Lo faccio per portare avanti
la volonta' del vecchio.
Non voglio grane.
Ging-san...
perche' lo fai se non vuoi...
cambiare il risultato?
Se riusciro' a costringere il mio
obiettivo a muoversi come voglio...
avro' fatto bene
il mio lavoro di Hunter.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 138
Richiesta x E x Favore
L'8 Agosto a mezzogiorno...
nel quartier generale principale
dell'Associazione degli Hunter...
la votazione per eleggere il successore
di Netero, il 13esimo Presidente,
ha finalmente avuto inizio.
Le regole imposte da Ging...
hanno fatto si'
che tutti i 661 membri...
fossero sia candidati che elettori.
Quel giorno...
l'affluenza degli elettori e' stata sotto
il minimo richiesto del 95 percento...
costringendo a ripetere la votazione.
Tuttavia, anche la seconda votazione...
non ha raggiunto i requisiti minimi...
e andra' rifatta nuovamente.
Prendendo in considerazione
i risultati delle due votazioni...
Per prima cosa, Beans-san dovra'
ricontrollare tutti i voti...
prima che vengano inseriti nell'urna,
per ridurre il numero di voti nulli.
Come seconda cosa...
agli Hunter che violeranno le regole
astenendosi o consegnando voti nulli...
verra' requisita
temporaneamente la licenza.
Ecco le mie proposte.
Se implementiamo la prima,
ci servira' comunque la seconda?
Eliminando i voti nulli dovremmo
arrivare sopra al 95 percento.
Non ne sarei tanto sicuro...
Alcuni Hunter potrebbero non presentarsi una
volta saputo di non poter fare voti nulli.
Alcune persone non fanno altro che
calpestare i desideri dell'ex Presidente.
Che?
Piantala. Perderai solo tempo.
Eh? Ho detto qualcosa di sbagliato?
L'ex Presidente ha detto che era necessaria
un'affluenza minima del 95 percento...
quindi gli Hunter che creano voti nulli o non
votano affatto tradiscono il suo ricordo.
Forse non vogliono semplicemente
che tu diventi Presidente!
Allora dovrebbero votare
per qualcun altro.
Sono certo che ci siano
altri eccellenti candidati.
Anche se la maggioranza
degli Hunter non la pensa cosi'...
E' troppo difficile per te,
con il tuo limitato vocabolario...
o le tue competenze matematiche?
Te l'avevo detto che
avresti solo perso tempo.
Sei stato avvertito, Kanzai.
Prima di aggiungere nuove regole,
credo che dovremmo trasmettere...
il messaggio di ciascun candidato.
E poi, astenersi o fare un voto nullo
tecnicamente non sono violazioni.
Concordo pienamente
con la tua prima dichiarazione...
ma per quanto riguarda la seconda,
ho sentito bene?
Non ci credo che tali parole...
escano dalla bocca di una delle massime
sostenitrici dell'ex Presidente.
L'ex Presidente ha detto che la difficolta'
di quest'elezione e' di livello D.
Il che significa che per noi,
Hunter a Tre Stelle,
dovrebbe essere un compito facile.
Il altre parole, l'ex Presidente
ci ha affidato questo compito.
Pariston, hai rotto! Non parlare piu'!
Tieni chiusa quella boccaccia!
Il livello di difficolta'...
e' solo il suo modo di esprimere
il suo grado di fiducia negli Zodiac.
Se fosse stato S, ci avrebbe incoraggiato. Se
fosse stato F, ci avrebbe messo alla prova.
Puoi metterla come ti pare...
ma astenersi o fare voti nulli
non viola alcuna regola, feccia.
Quando ho detto "violazioni"...
volevo solo dire che
stanno sbagliando...
nel porgere i propri
rispetti all'ex Presidente.
Il messaggio e' che fare
queste elezioni come si deve...
e' il modo migliore
per porgere i nostri rispetti.
E allora dillo durante il tuo discorso!
Se diventasse una regola,
sarebbe coercizione!
E la coercizione
e' una cosa tanto negativa?
Ok, ho capito...
Basta cosi'.
Sono d'accordo con
entrambi i suggerimenti.
Le mie motivazioni
sono diverse dalle tue...
ma concordo che,
salvo per circostanze straordinarie...
nessun Hunter dovrebbe
astenersi o dare un voto nullo.
Allora mettiamola ai voti.
Prima pero'...
spero non dirai che gli Hunter
ai quali verra' revocata la licenza
non saranno piu' considerati
Hunter professionisti.
Non sei cosi' stupido, vero?
Certo che no...
Non mi sognerei mai di usare una logica
tanto subdola per manipolare la votazione.
Verra' confiscata loro la licenza,
niente di piu'.
E se venissero perse?
Un Hunter che perde
la propria licenza...
sara' anche protetto dalle regole...
ma non e' qualificato per essere
un professionista per quanto ci riguarda, no?
Vediamo...
Stai dicendo che qualcuno
userebbe la minaccia dello smarrimento
della licenza per manipolare la votazione?
Non possiamo garantire che
nessuno faccia una cosa simile.
Sia messo agli atti...
che gli Hunter che perdono la propria
licenza durante l'elezione...
non perderanno il loro diritto al voto.
In questo modo nessuno
potra' manipolare l'affluenza...
o la maggioranza.
Odio ammetterlo...
ma a meno che non facciamo qualcosa per
la maggioranza e non solo per l'affluenza...
Pariston continuera' a sorridere.
Sembra che si sia gia'
assicurato i voti...
che erano andati a Ginta,
Piyon e Cluck.
Se la nostra tempistica e' sbagliata...
ci saranno dei danni.
Odio ammetterlo...
ma una parte di me...
vorrebbe che Ging fosse qui.
Una bestia che
non puo' essere domata...
Perche' il Presidente...
ha scelto lui come Vice Presidente?
Dato che posso scegliere
il mio secondo in comando...
scegliere un leccapiedi
non sarebbe divertente.
Deve essere qualcuno che non sopporto.
Ecco chi voglio al mio fianco.
Presidente...
credo ancora...
che abbia fatto un errore.
Il giovane Killua e' tornato?
E' fantastico.
Quando ho visto il suo nome tra gli Hunter
che non hanno votato, mi sono preoccupato.
Come sta?
Ha aperto il Cancello del Giudizio
dalla prima porta alla quinta?
A dire il vero e' stata la sua
espressione a preoccuparmi.
Sembrava molto depresso...
Non sono riuscito a parlargli.
Se incontri il suo amico li',
puoi dargli un messaggio?
Chiedigli di aiutare il giovane Killua.
Beh...
il suo amico...
e' il motivo per cui e' sconvolto.
Cosa?
Gon-kun?
Giovane Killua...
Lasciami vedere Alluka.
Ho bisogno del suo potere.
Killua...
Non ho tempo, papa'!
Andro' anche se cerchi di fermarmi,
quindi... vieni con me.
E' inutile.
Nessuno puo' controllare Alluka.
Non e' vero!
Ti sbagli... mio fratello si sbaglia...
Alluka e' un membro della famiglia!
Non e' una macchina!
Come fratello...
le voglio chiedere aiuto!
Aiuto, eh?
Quella bambina...
non e' umana.
Non dovresti considerare...
quella "cosa" un membro della famiglia.
Cosa hai detto?
Quella...
e' una cosa che e' venuta...
da un altro mondo.
Seduto.
Se qualcuno cercasse di dissolvere la
restrizione e il patto che Gon ha stretto...
verrebbe respinto o ucciso.
Se Alluka non e' cambiata...
io sono l'unico che puo' aiutarla.
Inoltre...
Alluka e' l'unica...
che puo' salvare Gon.
Devi farmi una promessa.
Non tradire i tuoi amici.
Se ignoro un amico
che ho la capacita' di aiutare...
non lo sto tradendo?
Vieni con me.
Sono sicuro che lo sai gia'...
ma non sono state fatte
nuove richieste.
Chi ha espresso l'ultimo desiderio?
Milluki.
Ha chiesto il computer
piu' recente disponibile all'epoca.
Ha espresso lui stesso il desiderio
in presenza di Alluka...
quindi non avrebbe potuto mentire.
Un computer...
non dovrebbe essere cosi' male.
E' stato perche' Illumi...
mi stava controllando?
Come ho potuto...
lasciare la mia sorellina...
in questo stato?
Killua...
voglio ripeterlo ancora.
Quando esprimi un desiderio ad Alluka,
quali sono le regole?
Non e' necessario.
Conosco Alluka...
meglio di chiunque altro.
E' necessario.
Hai dimenticato quante
persone sono morte?
Noi abbiamo ucciso piu' gente!
Killua...
se non riesci a rimanere calmo...
ci fermiamo subito.
La promessa che mi hai fatto
e' importante per me...
perche' mi preoccupo per te,
essendo tuo padre.
Puoi ripetere le regole per me?
Alluka e'...
Mitsuba... Mitsuba!
Prendimi in braccio.
Si', si'... subito!
Ecco!
Sali le scale!
Si', si'.
Tienimi piu' in alto!
Eccoti qua!
Mitsuba...
Si', si'?
Che c'e', signorino Alluka?
Si'... la faccia del signorino Alluka
e' cambiata improvvisamente!
Si', e' tutto ok.
Me ne occupo io.
Alluka, fammi fare dei bei salti.
Ok.
In alto!
Hai visto? E' tornata normale.
Non dirlo a nessuno.
Beh, l'ho gia' detto a sua madre...
Cosa?
Ma era il nostro segreto!
Hai detto che accade dopo che tre
richieste sono state soddisfatte?
Si', i suoi occhi diventano neri.
E tornano del colore normale
dopo che Alluka ti lancia in aria?
No, ma in quel momento Alluka...
puo' esaudire un tuo desiderio.
Non l'avevo capito all'inizio...
cosi' ho desiderato che mi dicesse come
fare a far tornare i suoi occhi normali.
E lei me l'ha detto.
Ricordi le esatte parole
che ti ha detto?
Quando soddisfa un desiderio
i suoi occhi diventano bianchi.
E dopo che tre sue richieste
vengono esaudite, diventano neri.
Qualsiasi cosa Alluka ti chieda,
devi rifiutare.
Anche se e' molto
semplice da soddisfare.
Si', ho capito.
Mitsuba, mi porti in braccio?
Non posso farlo, signorino.
Allora stringimi la mano, Mitsuba!
Mi dispiace.
Allora portami in spalla, Mitsuba.
Mi dispiace, non posso.
Cosa devo fare?
Vieni, padroncino.
Andiamo a catturare qualche insetto!
Ok?
Mitsuba, fammi fare dei bei salti!
Non posso fare neanche
questo, signori...
Mitsuba era nel parco giochi.
Hasamu era nelle stanze
dei maggiordomi.
Due persone, in due posti diversi,
sono state fatte a pezzi
nello stesso istante.
Cosa sta succedendo?
E' perche' ha rifiutato.
Ha rifiutato quattro
delle richieste di Alluka.
Yasuha, portami in spalla!
Si', signorino.
Signorino Alluka...
puo' farmi diventare...
milionaria?
Ok.
Si e' verificato
un misterioso incidente,
in cui un dirigibile che trasportava
denaro e' sparito all'improvviso.
Quando e' stato ritrovato,
i soldi erano spariti.
Il pilota e l'equipaggio non sono riusciti
a dare una spiegazione a quanto e' accaduto.
Ci vorra' del tempo per determinare
la causa dell'incidente.
Mi dispiace!
Non sono riuscita a trattenermi!
E' difficile credere che
sia solo una coincidenza.
Quando Alluka e' con noi...
Non chiede mai nulla.
Padre, posso essere io a scegliere
il prossimo maggiordomo?
Il tuo compito e' esaudire
le richieste di Alluka.
Si', capisco.
Se lo farai,
risparmiero' la vita
a te e al tuo fidanzato.
Kasuga...
Si', cosa c'e'?
Dammi il tuo fegato.
Non e'...
Sai, e'...
Non vuoi darmelo?
Allora dammi il tuo duodeno, Kasuga.
Aspetti, signorino, la prego!
Facciamo un altro gioco, ok?
Non vuoi darmelo?
Allora dammi la tua
spina dorsale, Kasuga!
Signorino!
Signorino, la prego!
Allora, Kasuga...
dammi il tuo cervello.
Quando tre richieste di Alluka vengono
soddisfatte, lei esaudisce un desiderio.
Probabilmente non c'e' limite al tipo
di desideri che puo' realizzare.
Penso che possa fare qualunque cosa.
Ma piu' grande e'
il desiderio che realizza...
piu' grandi saranno le sue
prossime tre richieste.
In altre parole, e' uno scambio equo.
E i sacrifici non sono di coloro
il cui desiderio viene realizzato.
Sono della prossima persona che
dovra' esaudire le sue richieste.
Se qualcuno nega
quattro richieste di Alluka di fila,
lui e la persone a cui tiene di piu',
quindi almeno due persone, muoiono.
Piu' grande e' il desiderio, piu' persone
muoiono se le sue richieste vengono negate.
Dopo quel desiderio, morirono sessantasette
persone, per quanto ne sappiamo.
Sta pensando alla sua famiglia,
ormai separata...
e al suo amico,
che giace sul letto di morte.
Cosa fara' Killua?
Nella prossima puntata:
Alluka x E x Qualcos'altro.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]