Accidenti!
Potete trovare la registrazione
della riunione odierna...
sul sito web dell'Associazione Hunter.
Ditelo a tutti quelli
che non erano presenti!
Ditegli che devono
vederlo assolutamente!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 141
Mago x E x Maggiordomo
Allora, adesso annuncero'...
i risultati della quarta votazione
per l'elezione del 13esimo Presidente.
Su 661 Hunter...
ci sono stati 642 voti validi...
e 19 astenuti.
L'affluenza e' stata del 97,1 percento.
Dato che le condizioni non sono state
rispettate, bisogna ripetere la votazione.
L'affluenza dell'ultima votazione
per l'elezione del 13esimo Presidente...
ha superato il 95 percento.
Questo significa che
per la quinta votazione...
ci sara' uno spareggio tra i primi sedici
candidati, tenetelo bene a mente.
Adesso vi presentero' i primi sedici
candidati in ordine di voti ricevuti.
Tenetelo bene a mente
durante la votazione.
Pariston Hill, Hunter a Tre Stelle.
L'attuale Vice-Presidente
dell'Associazione.
Il suo motto e' la promozione
di un'Associazione Hunter piu' amichevole.
Cheadle Yorkshire, Hunter a Tre Stelle.
Il cervello degli Zodiac...
mantiene l'organizzazione pulita
e libera dalla tossicita'.
Leorio Paradinight, un esordiente.
Un astro nascente
dopo aver picchiato Ging...
attualmente sta studiando
per diventare medico.
Botobai Gigante, Hunter a Tre Stelle.
Consigliere degli Zodiac...
era quello che piu' si avvicinava
al Presidente come reputazione e realta'.
Mizaistom Nana, Hunter
Anti-Crimine a Due Stelle.
La coscienza degli Zodiac.
La sua natura pratica gli ha fatto guadagnare
il rispetto della fazione anti-Presidente.
Ickshonpe Katocha,
Hunter Hacker a Una Stella.
Vivendo nel mondo digitale,
non ha mai votato.
Teradein Neutral, Hunter
Cacciatore di Teste a Due Stelle.
Specializzato nello scovare talenti...
vuole riformare l'Esame
per diventare Hunter.
Morel Mackernasey,
Hunter Marittimo a Una Stella.
Dopo aver sconfitto le Formichimere,
diventera' un Hunter a Tre Stelle?
Il suo obiettivo e' prepararsi
per l'arrivo di altre specie aliene.
Saccho Kobayakawa, Hunter
Consulente a Due Stelle.
Consulente degli Zodiac...
vuole riformare l'Associazione
da dietro le quinte.
Biscuit Krueger, Hunter
Gemmologa a Due Stelle.
Lei per l'Associazione
e' come una madr...
Scusatemi, una sorella maggiore.
Sempre piu' persone gradiscono
essere rimproverate da lei.
Sanbica Norton, Hunter
Virologa a Una Stella.
Il medico dell'Associazione...
aveva chiesto che nessuno
votasse per lei.
Linne Hors-d'oeuvre,
Hunter Buongustaia a Due Stelle.
L'Hunter piu' vecchia
dell'Associazione.
Sono passati cinque anni da quando
qualcuno l'ha sentita proferire parola.
Bushidora Ambitious,
Blacklist Hunter a Una Stella.
L'ufficiale disciplinare
dell'Associazione...
sostiene la modifica
dei Dieci Comandamenti.
Loupe Highland,
Hunter Oggetti Smarriti.
E' in grado di trovare qualsiasi cosa,
da contatti perduti a persone scomparse.
Si sta occupando del problema
degli Hunter scomparsi.
Cutie Beauty,
Hunter Bambola a Una Stella.
E' stata riconosciuta come leader
del fan club del Vice-Presidente.
Vuole creare
un'Associazione piu' bella.
Ging Freecss, Hunter
Archeologo a Due Stelle.
Il vagabondo degli Zodiac.
Ritornera' in gara dopo aver
ricevuto cosi' pochi voti?
Leorio e' terzo?
E' incredibile.
Vai all'inferno!
Immagino che questo video
abbia avuto un forte impatto...
E non si fa problemi a usare il suo Nen
di fronte a cosi' tanta gente.
Direi che e' un Emettitore.
Quindi la gente odia il padre di Gon?
Quella era una standing ovation.
Accidenti!
Potete trovare la registrazione
della riunione odierna...
Illumi-sama...
Si', immediatamente.
Aspetti un secondo soltanto.
Grazie a Gotoh...
ora ho capito...
Lo schema della correlazione
della nostra famiglia con Alluka.
Nonostante cio' che dice,
mio padre si fida di me.
Ecco perche' a Gotoh e' stato
permesso di accompagnarci...
e non mi obblighera' a fermarmi.
Tuttavia, e' diffidente per quanto
riguarda il potere di Alluka.
Il che ha senso...
dato che una sola mossa falsa e tutta
la mia famiglia potrebbe restarci secca.
Ma dall'altra parte,
vuole controllare il potere di Alluka.
Questo dilemma si capisce
dalla sua decisione...
di rinchiuderla in una stanza
piena di giocattoli.
Ecco perche' ci ha fatto
scortare da Tsubone e Amane...
i suoi maggiordomi piu' fidati.
Se succede qualcosa,
possono riportarci subito indietro.
E spera che scoprano qualcosa
per aiutarlo a controllare Alluka.
Tsubone e Amane comprendono
il loro ruolo...
e infatti sono molto caute.
Gotoh e Canary sono intelligenti...
ma sono dalla nostra parte
e ci aiutano.
E poi...
c'e' Illumi.
Non appena e' stato nominato il suo nome,
Amane ha avuto un picco di tensione.
Cio' significa che Amane e Tsubone...
e quindi mio padre
e mio nonno per estensione...
non sono d'accordo con Illumi.
Immagino che Illumi intenda...
Ottima mossa, Gotoh.
Hai detto il suo nome
per vedere la reazione di Amane.
Se ci fosse stata Tsubone...
si sarebbe accorta della reazione
di Gotoh quando ha risposto al telefono...
e mi avrebbe distratto...
o avrebbe detto ad Amane
di celare le proprie emozioni.
Questa e' una lotta familiare interna.
Una missione interna.
Quando dei membri della famiglia
hanno opinioni o obiettivi diversi...
ognuno e' incoraggiato
a fare come meglio crede...
piuttosto che perseguire tutti
lo stesso obiettivo.
Questa e' una competizione!
Papa' e il nonno vogliono Alluka vicino
a loro, in modo da poterla controllare...
e non vogliono che mi faccia male
per colpa del suo potere.
Io voglio...
salvare Gon...
e liberare Alluka.
E invece...
Illumi vuole...
uccidere Alluka!
Sei tu, Killua?
Si'.
Hai rimosso l'ago, vero?
Mi sento molto meglio.
Allora non dovro' trattenermi
quando ti uccidero'.
Uccidere...
me?
Non si possono uccidere i membri della
famiglia durante una missione interna.
La famiglia e' off limit.
Ehi, ehi, Amane...
questa parte non e' fantastica?
Perche' questa storia
e' cosi' poco chiara?
Era questo che...
voleva dire nostro padre?
Non dovresti considerare quella "cosa"
un membro della famiglia.
La pensano...
tutti cosi'!
Ok.
Vi battero' al vostro stesso gioco.
Si comincia, allora.
Killua-sama!
Tenga sempre stretto Alluka-sama!
Si', la tengo io!
Se voi due vi allontanate
di piu' di un metro,
Amane catturera' Alluka-sama...
e Tsubone vi ripotera'
a casa con la forza.
Oh, accidenti.
Abbiamo esagerato.
Pensavo che prima
glielo avresti chiesto.
C'e' un uccellino
che mi fornisce informazioni.
E dopo averle esaminate...
c'e' una cosa che non mi convince.
Killua ci sta nascondendo delle regole.
Se ci sono delle regole
di cui non sono a conoscenza,
tentare di negoziare
con lui e' inutile.
Potrebbe acconsentire alle mie richieste
perche' in realta' sono a suo vantaggio.
Quindi mi liberero' di Alluka
prima che possa usare quel vantaggio.
Ho solo bisogno che tu
ti occupi dei maggiordomi,
mentre io sfrutto l'occasione per portar
via Alluka dalle braccia di Killua.
Per ora.
Ok.
A proposito...
posso uccidere Killua?
Ti dovrei...
uccidere.
Qui.
Ora.
Stavo scherzando.
La sete di sangue...
ti esce da ogni poro.
Ti va bene lo stesso?
La sete di sangue di Illumi!
Dannazione.
L'hai fatto di proposito?
Certo che no.
Vorrei che Gon sopravvivesse,
se possibile.
Preferisco avere
un giocattolo in piu'...
con cui divertirmi.
Beh...
solo se e' possibile.
Va tutto bene,
c'e' tuo fratello con te.
Chiudi gli occhi e reggiti forte.
Cercate di stare lontani
da Illumi-sama.
Se conosce la strada che vogliamo percorrere,
e' meglio cambiare direzione.
Sono d'accordo, ma...
e' difficile per me darti ragione.
Io e mia nonna non siamo suoi nemici.
Per ora.
Ma la situazione potrebbe cambiare,
se mio padre cambia idea.
Silva-sama e Zeno-sama
non sono suoi nemici.
La nostra missione e' riportarla
a casa sano e salvo, Killua-sama.
Se Alluka non e' compresa
nella vostra missione...
allora siete tutti miei nemici.
Velocita' Divina!
Velocita' del fulmine!
Sono io.
La situazione e' cambiata.
Abbiamo perso contatto con Killua-sama.
Ci servono quattro veicoli.
Prenderemo la stessa strada.
Se Killua-sama vi contatta,
seguite le sue istruzioni
ma non dategli informazioni importanti.
Illumi-sama conosce
i nostri spostamenti.
Uno dei maggiordomi o un altro membro
della famiglia lo sta aiutando.
State all'erta.
Ho capito.
Sei cresciuto, signorino.
Se non avessi gia' saputo
di quella tecnica...
non avrei fatto in tempo a reagire.
Diventera' un assassino eccellente.
Oh, accidenti, ormai basta
un niente per farmi piangere.
Per come stanno le cose Illumi-sama
non riuscira' a sconfiggerlo.
Non dovrei parlare cosi'.
Ma trovo difficile farmi piacere
Illumi-sama e Milluki-sama,
perche' somigliano alla madre.
Comunque...
devo lasciare i miei sentimenti
personali da parte.
Se non rispetta le regole,
cambiera' tutto.
Devo trovare un modo
per catturare Killua-sama,
nonostante la sua
incredibile velocita'.
Ok, dovremmo essere abbastanza lontani,
possiamo fermarci un attimo.
Vorrei continuare a usare
Velocita' del Fulmine,
ma e' piu' sicuro se conservo le energie
finche' non arriviamo in citta'.
Fratellone?
Sono...
un problema per voi?
Se io sparissi,
andreste tutti d'accordo?
Alluka.
Se...
io fossi l'unica persona al mondo...
a tenere a te...
ti dispiacerebbe?
Sono cosi' felice che non riesco
a smettere di sorridere!
Ok?
Io saro' sempre accanto a te.
Non devi...
preoccuparti di niente.
C'e' qualcuno qui.
E' Tsubone?
O Illumi?
Temo che non sara' facile.
Meglio cosi'.
Andiamo.
Chi sei?
Un mago che vorrebbe rimanere anonimo.
Voi due...
non cercate di contrattaccare.
Evitate i suoi attacchi.
Risparmiate le forze
per la nostra missione.
Dove seguire Killua-sama.
Giochero' io con te.
Una tecnica che ti permette di lanciare
monete come se fossero proiettili.
La tua tecnica e' abbastanza
potente da spiegare perche'...
hai mandato via i tuoi subordinati.
Le mie monete sono abbastanza potenti
da ferirlo, se lo colpiscono.
Deve aver usato il suo potere.
La mia aura ha le proprieta' sia della
gomma normale che di quella da masticare.
AMORE ELASTICO
IPERGOMMA
Tu parli troppo.
Spero che non te ne pentirai,
mago da quattro soldi!
Dire come mi chiamo a uno
che sta per morire e' inutile.
Puoi anche conoscere la mia tecnica,
non ha importanza.
Hisoka e Gotoh...
stanno per iniziare il loro duello.
Un fuoco di fila di proiettili
e una rete di gomma.
Mentre la battaglia infuria,
Illumi sta inseguendo Killua.
Nella prossima puntata:
Aghi x E x Debito.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]