::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Traduzione:
mezzi x Black_Crystal x Gwintroc
Revisione: mezzi
Hunter x Hunter
Episodio 135
Il Re ha trasformato il suo En
in una miriade di particelle...
sparpagliandole ovunque.
Se devo rispettare qualche condizione
per riavere indietro Komugi...
parlate.
Persona x E x Momento
Sembra che qui ci sia solo uno di voi,
ma parlero' come se
mi rivolgessi a entrambi.
Sa esattamente cosa abbiamo in mente.
E' impossibile ingannarlo.
Quando sono entrato in contatto
con il vostro Nen...
non ho avvertito rabbia,
paura e nemmeno odio.
Solo una grande determinazione
e senso del dovere.
Se state combattendo per la sopravvivenza
dell'umanita', la battaglia e' finita.
Devo spiegarmi meglio?
Sembra che dubitiate
di cio' che sto dicendo.
Lo diro' un'altra volta.
Avete vinto voi.
La battaglia e' finita.
Quello che sto per dire,
invece, lo diro' solo a te.
Sono qui per un motivo molto semplice.
Un motivo solo:
voglio vedere l'umana
che si chiama Komugi.
Tutto qui.
Davvero...
non desidero altro.
Voglio solo questo.
Dopo essere entrato
in contatto con il tuo Nen...
ho scoperto le mie attuali condizioni
e quello che mi aspetta.
Siccome non mi resta molto tempo...
quel poco vorrei passarlo
insieme a Komugi.
Non voglio nient'altro.
Per caso...
per caso ha ideato questo piano
dopo aver scoperto la mia personalita'?
No, conosco gia' la risposta...
e' impossibile!
Si aspetta anche che le creda?
Crede che accettero'
questa sua spiegazione?
Un Re onnipotente come lui
non mentirebbe mai a se stesso...
solo per ingannare un insetto come me!
Dopo tutti gli omicidi che ha commesso
e che commettera'...
Una creatura come lei...
Il Re che ammette la sconfitta?
Che si preoccupa di un'umana?
Impossibile!
E' assolutamente impossibile!
Lo sta facendo perche' e' la verita'!
Credo che sia stato un cambiamento
quasi impercettibile...
Qualcosa, non so bene dove...
e' cambiato di pochissimo.
Nelle mie condizioni attuali
non sono un dio...
pero'...
Anzi...
forse provo queste sensazioni
solo perche'...
ho capito qualcosa che prima
non riuscivo a capire.
Come ben sai non mi resta molto tempo.
Voglio sapere dove posso trovarla,
cosi' non perdero' tempo a cercarla.
Ma cosa sta dicendo?
Basta...
Certo, so benissimo dove si trova.
Perche' non mi costringe
a dirlo sotto tortura?
So gia' il perche'.
Sappiamo entrambi che
non e' una cosa fattibile.
Hai l'aura piu' bella e piu' forte
che abbia mai ammirato.
Basta!
Non posso fare altro
che chiederti di aiutarmi.
Fermo!
Adesso sono in parte Formichimera.
So bene quanto lei sia importante...
per la nostra razza.
Non lo faccia.
Non arrivi a questo.
Non serve che lo faccia.
Glielo diro'.
Ma a una condizione.
Vorrei usare il mio potere...
per vedere i suoi
ultimi momenti con lei.
Se e' questo che serve
perche' possa vedere Komugi...
hai il mio permesso.
Ti chiedo scusa, Killua...
Non ho potuto...
mantenere la promessa.
4-7-1, comandante...
Svegliati, Komugi!
Dobbiamo giocare!
Abbiamo un aggiornamento scioccante.
Il vero motivo per cui tutti i cittadini
della Repubblica di Gorteau dell'Est
sono stati convocati nella capitale...
sarebbe un tentativo di massacro
da parte del Leader Supremo.
Sotto le macerie e' stato scoperto
il cadavere del Leader Supremo Diego,
quindi le vittime probabilmente
sono state obbligate a suicidarsi in massa.
Invece nessuno e' ancora riuscito a trovare
il secondo in comando, il segretario Bizeff.
Diverse autorita' temono che...
molto probabilmente
ci sara' una rivoluzione.
Nel frattempo si sono verificati problemi
nella regione di NGL dell'Unione di Mitene,
dove dei diplomatici internazionali volevano
informazioni riguardanti alcuni rifugiati,
ma non hanno ricevuto risposta.
Sono girate voci riguardanti traffici
illegali tra Gorteau dell'Est e la NGL,
e la comunita' internazionale
cerchera' di usare questa faccenda...
come scusa per condurre
indagini piu' approfondite.
Si', il capo ha fatto
quello che doveva.
No, non ero presente
quando e' successo.
Questo e' ancora da capire.
Si', aspettiamo che Palm
ci dica qualcosa.
Possiamo davvero fidarci del suo unico
giudizio per verificare la morte del Re?
Oltretutto,
questa persona e' stata catturata
e trasformata dal nemico, vero?
Beh...
e' una questione di professionalita'.
Sarebbe professionale...
fornire un rapporto completo
nella maniera piu' sicura possibile.
Ma... qui parliamo di professionisti...
che stanno tutto il tempo
seduti in uffici ben arredati.
E quando a noi Hunter sul campo
viene detto di fidarci di un compagno,
noi ci fidiamo.
Siamo tutti professionisti...
ma sono io quello sul campo!
Non sto seduto in un ufficio!
La fazione del Vice-Presidente
non accettera' questa motivazione.
Se lo scoprono, aspettati di essere
come minimo interrogato.
Io sono...
Netero...
Presidente...
grazie per l'ottimo lavoro.
Che lei possa...
riposare in pace.
Lo stesso giorno...
e' stato diffuso in rete un video,
in cui Netero annunciava...
le sue dimissioni da Presidente
dell'Associazione Hunter,
dando istruzioni per la scelta
del suo successore.
Tuttavia, e' stato eclissato
dalle notizie sull'andamento del governo,
e solo pochi si sono resi conto...
che il video era il suo testamento.
Ora...
brindiamo.
Brindiamo.
Brindiamo alla razza umana.
In ogni tempo...
ci saranno...
umani buoni...
cosi' come...
umani cattivi.
La vita umana e' troppo lunga
per essere dedicata alla riproduzione...
ma troppo breve...
per dedicarla all'apprendimento,
nella spirale del tempo.
Forse...
e' il motivo per cui gli umani soccombono
al desiderio e cercano la liberazione.
Nonostante il fatto...
che con il sole,
la terra...
e la poesia...
la vita sia completa.
L'AUTENTICO DIEGO, A 30 ANNI DAL SUO RITIRO,
IN UNA FATTORIA DI UNO STATO IMPRECISATO
E' finita.
Ma sembra di non aver giocato
con lei da tantissimo tempo...
Giocare nella vita reale
e' completamente diverso
dal giocare nei miei sogni.
Si'.
Pensavo di aver sentito qualcuno
calciarmi forte allo stomaco.
Dopo,
una strana persona mi ha rapita.
Ma...
lei deve avermi salvata,
Leader Supremo.
Non sono stato io.
Sono stati i miei subordinati.
Mi sono sbagliata?
Sono saltata alla conclusione errata!
Non ero...
degno della loro lealta'.
Quando passano da qui
devo ringraziarli.
Gli riferiro' della tua gratitudine.
Li vedro' presto...
Lo so.
Cominciamo.
Si'!
Una volta...
hai chiesto il mio nome.
S-Si'...
Il mio nome e' Meruem.
Meruem.
Significa "la luce che
illumina ogni cosa".
Meruem-sama?
I-Il mio nome e' Komugi...
e' un onore conoscerla!
Lo so.
No...
non e' vero.
Non sapevo nulla.
Io...
non avevo capito...
cos'e' davvero importante.
Meruem-sama?
Non serve il titolo onorifico.
Non farmelo ripetere!
Non serve il titolo onorifico!
M-Ma non potrei mai farlo!
Non oserei mai rivolgermi a lei
senza un titolo onorifico!
Allora...
se io ti batto a Gungi...
ti riferirai a me
senza il titolo onorifico.
Ho capito.
Moriro' dopo essermi rivolta
a lei senza il titolo onorifico?
Ah, giusto.
Non serve che tu muoia.
Non sono piu' la stessa
persona di prima.
Dovresti prepararti a perdere.
Si'!
Cosa desideri...
se vinci?
Vorrei giocare un'altra partita!
Era una domanda stupida.
Cominciamo, allora.
1-5-1, comandante.
9-9-1, comandante.
7-9-1, fanteria.
2-3-1, fanteria.
2-7-2, cannone.
Non sara'...
7-1-2, fortezza.
Questo e'...
COMANDANTE
kokoriko?
Komugi...
intendi prendermi in giro?
No.
Voglio una risposta sincera.
Non ti permettero' di perdere tempo.
Si'.
Io non ho mai...
perso tempo giocando a Gungi.
Molto bene.
Se perdi...
morirai.
Si'.
MORTE CERTA
Sta dicendo che questo
non significa la sua morte certa?
Aveva molte altre opzioni.
Ma tutte servirebbero unicamente
ad allungare la partita...
senza incrementare le sue possibilita'.
Se crede di avere qualche speranza...
9-2-1, nuovo tenente generale.
Voglio vedere...
come andra' a finire.
4-6-2, ninja.
E'...
Ha...
trovato una difesa.
Quella notte capii una cosa.
Zitta!
Fammi pensare.
Ecco.
E' l'unica strada.
Cosi' dovrei riuscire
a darle scacco matto!
Se avvicina i suoi pezzi ai miei,
il mio vantaggio crescera' mossa dopo mossa.
Me se invece prende tempo
e mi lascia un turno per attaccare,
non potra' fermare la cavalleria
e il mio tenente generale.
2-6-1, cavalleria!
Ho controbattuto la sua nuova mossa!
E ora che farai?
Cosa c'e'?
Perche' stai piangendo?
E'...
possibile...
che io sia cosi' felice?
Possono...
possono tante cose meravigliose...
accadere a una persona...
come me?
Credo...
di doverti dire la verita'.
Sono...
stato avvelenato.
Non mi rimane molto tempo.
Meruem-sama...
Komugi.
Voglio...
passare gli ultimi momenti della
mia vita giocando contro di te.
Ma...
il veleno e' contagioso.
Se rimani vicina a me per troppo tempo,
anche tu...
Ha controbattuto la mia contromossa?
Meruem-sama...
in questo momento sono...
incredibilmente felice.
Anche se non ne sono degna,
la prego, mi permetta
di rimanere accanto a lei.
Ora capisco.
Io...
E' come se...
lo scopo della mia vita fosse
quello di essere qui, adesso.
sono nato per essere qui, oggi.
4-4-1, fanteria.
6-5-1, cavalleria.
2-7-2, nuovo ninja.
Komugi, sei ancora li'?
Si', certo.
Non vado da nessuna parte.
4-5-1, tenente generale.
E' scacco matto.
Komugi, ci sei ancora?
Si', si', sono qui.
Facciamo un'altra partita,
comincia il perdente.
Komugi...
Si', si', che c'e'?
Penso di non essere mai...
riuscito a batterti.
Che vuole dire?
Abbiamo appena cominciato!
Si'.
1-5-1, comandante.
9-5-1, comandante.
Komugi, ci sei ancora?
Si', certo.
E' il suo turno, Meruem-sama.
Sono un po' stanco.
Devo...
riposarmi un po'.
Puoi...
tenermi per mano?
Komugi?
Komugi, sei ancora li'?
Si', ho sentito.
Ho capito.
Cosi' va bene?
Si'.
Mi svegliero' presto.
Rimarrai...
con me finche' non mi svegliero'?
Non mi sono mai allontanata da lei.
Saro' sempre accanto a lei.
Komugi...
Si', si', che c'e'?
Grazie.
Non c'e' di che.
Puoi chiamarmi...
Si'?
per nome...
un'ultima volta?
Buona notte...
Meruem.
Presto saro' di nuovo...
con te.
Nella prossima puntata:
Ritorno x E x Vero nome.
Sono a casa, Mito-san!
Bentornata a casa, Reina-chan.
Cosa? COSA?
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]