Quella e' la Prigione di Fumo di Morel.
E' la tecnica che doveva usare
per separare Pouf dal Re.
Se il terzo piano e' invaso dal fumo,
vuol dire che il Re
e Pito non sono li'.
Dove sono, allora?
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Geodefender x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 114
Divide x Et x Impera
Ognuno ha iniziato
il proprio scontro...
nei rispettivi luoghi
in cui si trovavano.
Gon...
Nonno!
Quindi significa che quello e'...
il Re!
Procediamo.
So bene che volete cercare di portare
a termine il vostro obiettivo...
riducendo al minimo
la perdita di vite umane.
Avete approfittato
del caos generato a palazzo...
per separarmi dalla mia Guardia Reale.
Non fa alcuna differenza.
Procediamo.
Dragon Head!
E' spaventoso...
La tecnica che ha usato
non era atta a ferire il Re.
Ed entrambi hanno capito...
che il Re se n'e' accorto all'istante.
Zeno si e' assicurato che il suo Nen
fosse completamente neutrale.
Si e' trattato di un segno di rispetto?
Oppure...
Killua...
Pito si trova laggiu'.
Andiamo!
"Andiamo"...
Cosa intendevi dire?
Killua e' riuscito a malapena
a evitare di porre quella domanda.
Se faccio quella domanda...
non riusciro' piu' a fermarmi...
Non riusciro' piu' a tornare indietro.
Se Killua avesse chiesto,
avrebbe ottenuto la sua risposta.
Chiunque con abbastanza esperienza
arriverebbe facilmente al passo successivo.
Ma la paura di perdere
qualcuno a cui teneva...
gli ha impedito di fare quel passo.
Qualche momento prima
che il drago spiccasse il volo...
Cheetu e Brovada...
sono apparsi di fronte a Ikalgo.
Ehi, e' Flutter.
Cos'e' tutto questo rumore?
L'En di Pito-dono
e' scomparso di nuovo.
Sono appena tornato...
Sembra che il nemico
ci stia attaccando.
Davvero?
Beh, non poteva che essere altrimenti.
Cos'e' successo alle tue ali?
Le ho perse prima, durante l'attacco.
Stai andando di sotto?
S-Si', ordini di Hagya-sama.
E noi che facciamo?
Beh, non ci hanno detto
di difendere questo posto...
Ma sono impaziente di provare...
la mia nuova tecnica.
E' gigantesco...
Sembra divertente!
Vado a dare un'occhiata!
Fai attenzione!
Io vado a vedere cosa sta succedendo!
Beh, allora io vado.
Ok.
- "Hagya-sama"?
Nel frattempo, nella sala del trono,
all'interno della torre centrale...
E' davvero possibile...
intrappolarmi da qualche parte?
Perche' non lo scopriamo?
Scaglie delle ali...
Knov ha detto che con quelle
puo' ipnotizzare le persone.
Non voglio assolutamente inalarle...
Sembra che tu non abbia altro da dire.
C'era da aspettarselo da una persona
con una forza considerevole come te.
Tuttavia...
Cautela...
risolutezza...
e sicurezza di se',
con un rapporto di 2 a 3 a 5.
Non e' particolarmente cauto
perche' e' sicuro di se'.
Posso presumere che abbia
una personalita' forte.
Il Messaggio Spirituale di Pouf...
circonda il suo avversario
con scaglie delle ali...
rendendo la sua aura piu' opaca...
e permettendogli di capire
il suo stato d'animo.
Suppongo di dovermi presentare.
Io sono una delle Guardie
Reali del Re, Shaiapouf.
La sua cautela
e' leggermente aumentata.
Non vuoi dirmi il tuo nome?
Se pensi che stia cercando...
di ingannarti per farti inalare
le scaglie delle mie ali...
purtroppo ti sbagli.
E, sinceramente,
sono un po' scioccato.
Dopo una rinascita,
tutto verra' dimenticato.
Dovrai aspettare un po'.
Se vuole perdere tempo, a me sta bene.
Non importa in che genere
di bestia si stia trasformando...
Shoot stava combattendo incautamente,
senza alcun riguardo per la propria vita...
ed e' proprio per questo motivo
che era ancora vivo.
Hotel Rafflesia...
Mentre schivava a malapena gli attacchi
che gli sarebbero altrimenti stati letali,
Shoot e' riuscito solo a colpire
l'occhio sulla spalla di Youpi.
Sostanzialmente,
non aveva fatto alcun danno.
Tuttavia...
Youpi non riusciva a dare il colpo
di grazia al suo avversario.
La strana sensazione che il suo impeto
gli venisse rubato, piuttosto che fermato,
ha influenzato fortemente
lo stato mentale di Youpi.
Dopo essere stato colpito diverse volte
da attacchi che non aveva compreso,
Youpi stava indietreggiando.
Non posso far avvicinare
questo tipo al Re.
Ogni secondo che lo tengo
lontano dal Re e' importante.
Youpi e Shoot avevano
lo stesso obiettivo.
Tuttavia...
la piega che la situazione,
prevedibilmente, aveva preso...
era difficile da accettare
per Knuckle.
Trattieniti...
Non posso attaccare ora!
Se attaccassi ora...
gli farei capire
che c'e' piu' di un nemico...
di cui deve preoccuparsi.
Trattieniti!
Shoot era ormai coperto di sangue,
mentre subiva la feroce
sequenza di attacchi di Youpi.
Costretto a osservare in disparte,
anche solo rimanere nascosto
era una battaglia.
A prescindere da quanto
si intimasse di trattenersi...
Trattieniti!
Ti prego, trattieniti!
Knuckle non riusciva a impedire
alle lacrime di sgorgargli sul viso.
Puoi farcela!
E' giunta l'ora.
Aggiungo gli interessi.
Sono passati solo 10 secondi?
Non e' possibile!
Quanto ancora dovro' sopportare
questa attesa tremenda e soffocante...
che mi spinge solo a scappare via?
Dev'essere uno scherzo...
E non e' divertente!
Non riesco piu' a trattenermi!
La furia di Knuckle
e' stata arrestata...
dal primo tocco di Meleoron.
Ma sul serio?
Sono passati solo 10 secondi!
Pero'...
potrebbe avermi appena salvato.
Meleoron non stava cercando
di aiutare Knuckle.
Anche lui aveva raggiunto il limite.
Maledizione!
Oh, cielo.
Mi ha sfiorato appena,
eppure ha fatto abbastanza danni...
da rimborsare il mio attacco piu'
potente e il tasso di interesse.
Shoot sta rischiando la vita.
Io invece me ne sto qui, illeso,
e nonostante questo mi comporto da idiota.
Youpi non si e' reso conto
di aver colpito qualcosa,
ne' ha notato la dichiarazione
di interesse restituito del REA.
MALEDIZIONE!
Non ha neanche sentito
l'urlo di Knuckle.
Calmati, idiota!
Cosi' rovinerai tutto.
Questa e' la distanza giusta.
Abbastanza lontano
da evitare che lui ci noti
e abbastanza vicino da poter
intervenire velocemente.
Vedra' il REA per qualche
istante, ma poco male.
Shoot sta resistendo,
quindi puoi riprendere fiato, Meleoron.
Complice di Dio...
disattivato.
E quello cos'e'?
Quando e' arrivato?
No, non e' possibile
che non l'abbia notato.
E' comparso dal nulla.
E' riuscito a colpirmi?
No, non l'ha fatto.
Un effetto ritardato?
Dev'essere stato prima!
Forse la condizione di attivazione
si e' verificata mentre combattevo.
E quel numero cos'e'?
E' il conto alla rovescia di una bomba?
No, non cresce ne' diminuisce.
Che scocciatura!
Devo solo distruggere il responsabile.
Sta per succedere qualcosa.
Nonostante il suo potere immenso,
una delle ragioni per cui Youpi non era
ancora riuscito a sconfiggere Shoot...
e' l'evidente differenza
di abilita' tra loro due.
E' troppo veloce,
non riusciro' a evitarlo!
Un maialino allo spiedo in arrivo!
Si e' colpito da solo
per spostarsi piu' velocemente.
Molto bene.
Per un pelo.
Dalla reazione del suo avversario Youpi
ha capito che puo' sconfiggerlo quando vuole.
E lui non e' il tipo di guerriero
che si affida alla strategia,
quindi la cosa
l'ha spronato ulteriormente.
E la sua conclusione era corretta.
Man mano che la battaglia proseguiva,
diventava sempre piu' evidente...
che avrebbe vinto Youpi.
L'unico suo errore, a dirla tutta,
e' stato non accorgersi...
che Shoot era pronto
ad accettare questa conclusione.
Posso continuare a combattere.
Posso...
ancora volare.
Non sono ancora sconfitto.
Tuttavia, lentamente
ma inesorabilmente...
Shoot si stava avvicinando
al limite delle sua resistenza.
Ehi, Youpi!
Sono qui, brutto stupido!
Knuckle!
Sto sbagliando a rivelargli che ha
un altro nemico da affrontare?
No, sto facendo la cosa giusta.
Cosi' facendo lo terro' occupato...
e' salvero' Shoot.
Fatti sotto!
Dopo essersi calmato e aver
riacquistato la padronanza di se',
Knuckle ha deciso
di uscire allo scoperto.
Nella prossima puntata:
Doveri x E x Domande.
Ehi, dove sei, Gon?
- Sono qui!
- Gon, aspetta, sei scomparso di nuovo!
Piano perfetto... disattivato!
Sono sempre accanto a te.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]