::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 136
Ritorno x E x Vero nome
Con la morte del Re Meruem...
lo scontro tra Formichimere
ed esseri umani e' giunto alla fine.
La Repubblica del Gorteau dell'Est e
la NGL sono state poste provvisoriamente...
sotto il controllo delle forze
di pace internazionali...
e le nazioni hanno fondamentalmente
smesso di esistere.
Tra le due ex nazioni...
cinque milioni di sopravvissuti
sono stati dichiarati rifugiati.
I tre membri restanti
dell'Unione di Mitene...
si sono divisi le ricchezze del Gorteau
dell'Est e hanno concordato...
per governare congiuntamente
il territorio dell'ex nazione.
Per quanti riguarda la NGL...
e' stata lanciata una proposta
di designare permanentemente...
tutte le terre libere a riserva naturale
per prevenire futuri incidenti.
E la comunita' internazionale
ha acconsentito.
E' stato concordato
che le riserve naturali...
sarebbero state sotto la giurisdizione
dell'Associazione degli Hunter.
Ne sei convinto?
Si'.
Restero' a vivere qui.
Il nome "Gyro"
non significa niente per me.
Mentre questo posto
mi sembra molto familiare.
Credo di essere stato
un residente della NGL...
che non lavorava per Gyro.
Beh, allora non ti obblighero'
a venire con noi.
Probabilmente adesso questo paese
e' piu' sicuro di tutti gli altri.
Eh, gia'.
Bastera' uno sguardo e le forze
di pace si pietrificheranno.
E' per questo...
che anche lei rimane?
No, nel suo caso...
Sembra essere piu'
nella vostra situazione.
Che vuoi dire?
Ehi, hai finito?
Ti lasciamo qui, eh!
Maledizione, che rompiscatole...
Aspetta un attimo!
Beh, persone come me,
che a malapena si ricordano
la vita precedente...
sono in grado di capire che persone come te
e Hina, che hanno ancora i propri ricordi...
sono diverse.
Avete una sorta
di bagliore negli occhi...
o forse e' il vostro modo
di guardare al futuro.
Non so come,
ma vi riconosco all'istante.
"Lui si ricorda del suo passato".
E posso dirti...
che anche lei
si ricorda il suo passato.
Hina dice che non
parlera' mai con noi...
ma non credo sia perche'
non vuole parlare.
Credo sia perche' non sa parlare.
Probabilmente e' solo una bambina.
Welfin!
Hai rotto! Ho capito!
Ci vediamo.
Probabilmente non ci rivedremo piu',
quindi abbi cura di te.
Certo.
Cerca di non morire finche'
non sarai morto davvero.
Che diavolo significa?
E' il modo di salutare di Gyro.
E' una delle mie frasi preferite.
Ti ha fatto venire in mente qualcosa?
No, ma mi piace come suona.
Capisco.
Quindi la vita sara'
come te la costruirai, eh?
Ci vediamo.
Si'.
Beh, andiamo.
Ok! E' ora di andare
a cercare Gyro-sama!
Certo che sei proprio senza pudore.
Fino a poco tempo fa era tutto un
"Hagya-sama" di qui, "Leol-sama" di la'.
E chi sarebbe?
Non ha senso ripensare ai morti.
Devo guardare avanti!
Dritto davanti a me!
Comunque, sei sicuro che
riusciremo a superare il porto?
Si'.
Questo e' un veicolo governativo...
quindi una volta che avro' mostrato
la mia tessera ci lasceranno passare.
Molto presto saro'
un abitante di Meteor City...
Come sono caduto in basso.
Non essere tanto negativo.
Sii paziente.
Sono sicuro che anche
Gyro sia diretto li'.
E' anche possibile...
che abbia gia' radunato
tutti i simpatizzanti...
e i mezzi necessari
per costruire una nostra nazione.
Questo vuol dire...
che torneremo in vetta in un lampo!
Evviva!
Sei cosi' ottimista...
che posso solo invidiarti.
Ottimista?
Puoi dirlo forte.
Sono gia' morto due volte...
ma sono ancora vivo!
Niente mi spaventa adesso.
Sono pronto a tutto!
Oltretutto...
sono quello che ha fermato il Re.
Ehi!
Si'...
sono un criminale
politico di classe A.
Potrei godermi al meglio...
cio' che e' rimasto della mia vita.
Si', questo e' lo spirito giusto.
Gli umani sono vivi
finche' non sono morti!
Come? Stai dicendo una cosa ovvia!
Zitta!
Welfin, Hina e Bizeff...
si dirigono a Meteor City,
alla ricerca di Gyro.
E' quello il villaggio?
Ehi...
Non preoccuparti.
Sono insieme a te.
Mostri!
Beh, c'era da aspettarselo.
Ehi!
Gente della NGL!
Ho bisogno di qualcuno
che possa comunicare...
in maniera pacifica e ragionevole!
Non sono qui per farvi del male!
Ho solo una domanda da fare!
Ehi!
Tu sai parlare?
Chi sei?
Ecco...
Questo probabilmente
sara' difficile da credere...
ma mi ascolterete?
Siete le uniche persone
a cui posso rivolgermi!
Reina?
Come facevi...
a saperlo?
Reina...
Reina!
Come facevi a saperlo?
Ma certo che lo sapevo...
sono tua madre! Sono tua madre, Reina!
Bentornata a casa.
Sono davvero contenta
che tu sia ritornata.
Mio fratello...
ha cercato di proteggermi!
Ha detto...
al mostro di andarsene...
e mi ha detto di scappare.
Mi ha tenuta al sicuro!
Ma io ero...
troppo spaventata per muovermi!
Mi dispiace!
Va tutto bene... anche a me dispiace!
Tu e Kurt avete fatto
del vostro meglio.
Mi dispiace di non essere
stata li' con voi.
riuscita a tenervi al sicuro...
Bentornata a casa...
Reina-chan.
Devi essere affamata.
Mangiamo insieme.
Ehi...
perche' non ti unisci a noi?
No...
grazie comunque.
Non dire cosi'.
Hai salvato Reina-chan.
Per favore, lasciati sfamare da noi.
Non e' quello che intendevo fare...
Ci vediamo.
Dannazione...
Ho restituito il favore, ok?
Che sia dannato quello stupido polpo!
Non avrebbe mai dovuto
lasciarmi vivere!
Grazie...
Mangiamo.
Mangiamo...
insieme.
Eh?
Che sta succedendo?
Cosa...
cosa c'e' che non va?
Reina e Brovada...
sono tornati a casa.
Pronto? Parlo con Colt?
Sono io.
I politici hanno trasformato questa cosa
in una crisi internazionale.
Le Formichimere
non sono piu' coinvolte.
Non sono piu' coinvolte?
Com'e' possibile?
E' merito dei politici.
Verrete classificati come
un nuovo tipo di Bestia Magica.
Bestia Magica...
Se vi classificano come Bestie
Magiche innocue tu sarai al sicuro.
Qualche novita' dalle tue parti?
In effetti c'e' una cosa
che mi preoccupa.
Cosa?
Si tratta di Reina.
No! Ti sbagli!
Continua a dire
che non si chiama Reina.
E come si chiama, allora?
Non sono Reina!
Mi chiamo...
Kite!
Gon!
Killua!
Dottore.
Come sta Gon?
Le sue condizioni sono ancora critiche.
Vi raccomanderei di non
portarlo da uno specialista...
finche' non potremo scollegarlo
dalle macchine che lo tengono in vita.
Non ho mai visto o sentito
niente del genere.
Come puo' essere successo a un ragazzino
di dodici anni, da un giorno all'altro?
Capisco.
Allora porteremo qui lo specialista.
Gon e' un eroe,
si merita un trattamento speciale.
Copriro' io tutte le spese.
Ricostruiremo tutto l'ospedale,
se sara' necessario.
Per nessun motivo...
lasceremo che Gon muoia.
Alla fine...
hai fatto tutto da solo.
A quella...
voglio pensarci io!
Ti capisco.
Kite ti ha salvato la vita,
invece io non avevo nessun legame con lui.
Ma...
in ogni caso...
avresti dovuto chiedere il mio aiuto...
per sconfiggere Pito!
Andiamo.
Me l'hai detto
come compagno di squadra?
O come...
amico?
Lo so.
Mi sto lamentando inutilmente.
E' sempre cosi'.
Tu corri avanti,
io risolvo i disastri
che ti lasci dietro.
E' sempre cosi'.
Sistemero' anche questo.
Ma stavolta...
non lascero' correre.
Stavolta dovrai chiedermi scusa.
Io ti...
guariro'!
Cosi' potrai chiedermi scusa!
Killua...
Stiamo mettendo insieme un team
di specialisti che si occuperanno di Gon.
Io me ne sto andando,
usero' Nascondino per trasportare...
le persone e
l'equipaggiamento necessario.
Vuoi venire con me?
Io...
No.
Si', e' meglio.
E' importante che qualcuno
rimanga qui con Gon e gli parli.
Io salvero' Gon.
Tu vai a prendere i medici.
Serviranno...
mentre io non ci saro'.
Killua?
Saro' io...
a salvare Gon!
Sono il Presidente Netero.
Queste sono le mie dimissioni,
quindi ora siete senza Presidente.
Il mio successore verra' scelto
tramite un'elezione.
La condizione che impongo e' che
tutti gli Hunter dovranno votare.
Se l'affluenza sara' inferiore al
95 percento, i risultati non saranno validi.
Chiedo agli Zodiacs di definire tutti
i dettagli: date, metodo di votazione...
Questa e' una missione di livello D.
Conto su di voi.
Buona fortuna.
In risposta al messaggio di Netero,
gli Zodiacs, i leader
dell'Associazione Hunter,
si sono riuniti nel loro
quartier generale.
Nella prossima puntata:
Discussione x Tra x Gli Zodiacs.
Non diro' nulla finche'
non ti avro' visto in faccia.
Ti faro' guarire,
cosi' sarai costretto a scusarti.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]