Non sottovalutare
la razza umana, Meruem.
Meruem, e' questo il tuo nome.
Che...
succede?
Meruem, Re delle Formichimere,
non puoi comprendere...
l'infinito potenziale
evolutivo della razza umana!
Ho capito.
Si', ora ho capito.
Mi avevi dato scacco matto...
fin dall'inizio.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 127
Ostilita' x E x Determinazione
La bomba era piccola e poco costosa,
e tuttavia sorprendentemente letale.
Con la giusta tecnologia,
questo tipo di bombe poteva
essere prodotto in massa.
Data la forma della nuvola
di fumo che producevano...
erano state soprannominate
"Piccola Rosa", o "Rosa dei poveri".
Erano molto popolari nei piccoli
paesi a regime dittatoriale.
In piu' di 250 paesi
e regioni del mondo...
erano sbocciate rose pari
ad almeno dieci volte quel numero...
consumando 5,12 milioni di vite umane.
Dopo che dei terroristi usarono la bomba nel
centro della capitale dei propri nemici...
uccidendo piu' di 110.000 abitanti...
venne firmato un trattato internazionale
che proibiva la produzione di tali bombe.
Tuttavia, piu' dell'ottanta percento
dei paesi del mondo rifiuto' la proposta...
di eliminare e proibire l'uso
delle rose che avevano gia' prodotto.
Il che significa che centinaia
di migliaia di semi...
stanno ancora aspettando silenziosamente, in
molti paesi, la loro occasione di sbocciare.
"In cosa sono diversi esseri
umani e Formichimere?".
Quando Netero ha deciso
di usare quest'ultima risorsa...
questo pensiero potrebbe
essergli passato per la mente?
Ormai, non c'e' modo di saperlo.
I due capirono immediatamente...
cosa significasse...
quella lontana coltre di fumo
e la relativa vibrazione nell'aria.
Allo stesso tempo...
il clone di Pouf si ritrovava
di fronte a Knuckle.
Dopo la sua esperienza con Youpi...
Knuckle sperava di poter raggiungere
una simile comprensione anche con Pouf...
Ma le sue fievoli speranze...
andarono presto in frantumi.
Quando il Re agita la frusta, i suoi soldati
combattono come demoni, se necessario.
Il corpo principale di Pouf deve aver appreso
qualcosa di importante sulla sorte del Re.
Questo ha portato alla trasformazione
del volto del clone...
mostrando la sua vera natura.
Il Presidente ha sconfitto il Re?
No, in ogni caso non importa...
Knuckle...
aveva visto una barriera, nel volto
di Pouf, che non poteva essere superata.
E' tutto distrutto!
Staranno tutti bene?
E' terribile...
Ci hanno messo solo mezz'ora
a distruggere tutto quanto.
C'e' mancato poco...
Ikalgo.
Killua!
Palm...
Capisco.
Sono comunque contento di vederti.
Sei ritornata da noi.
Allora ti porto in macchina
a Bechino, come previsto.
No, vuole restare.
Beh, puo' sicuramente
tornare utile in uno scontro.
In termini di forza bruta
offensiva, mi batte...
credo.
A essere sincera,
io volevo andare subito da Gon.
Pero'...
aspettero'.
Rispettero' le sue volonta'.
Le sue volonta'?
Ha deciso...
di combattere con Pito da solo.
Allora io...
aspettero' qui per un'ora.
E quando decide una cosa non c'e'
niente da fare... non cambia idea.
In compenso...
lui da' il meglio,
quando la situazione
e' quella prevista.
Questo significa...
che tutto quello che possiamo fare
e' rimanere fuori dai piedi.
M-Ma... e se...
Si'...
lo so.
Se si trovera' in guai seri,
correremo immediatamente
in suo soccorso.
Capisco...
Ecco perche' si tengono in disparte.
Anche se Gon...
utilizzasse tutta la forza
che possiede attualmente...
non sarebbe comunque in grado
di sconfiggere Pito.
In effetti,
anche se noi tre ci unissimo a lui...
sono consapevoli che non saremmo
comunque all'altezza di Pito.
Restano in disparte...
per poi morire con lui!
Stiamo cercando anche
Knuckle e gli altri.
Vuoi venire?
Assolutamente!
Ok...
andiamo.
Abbiamo separato il Re
e le Guardie Reali,
per permettere al Presidente
di sconfiggere il Re.
Come ha detto Knov-san,
abbiamo completato la missione
che ci era stata assegnata.
Ognuno di noi dovra' decidere
dove andremo da qui in avanti.
Ci fermiamo...
o andiamo avanti?
Io...
continuero' a combatterli.
Ho gia' rischiato la mia vita qui,
piu' di una volta.
Anche se non riusciamo
a raggiungere un compromesso,
non mi arrendero' finche' non
saro' soddisfatto del risultato.
Hai finito.
Perche' ha detto questo?
Rimane ancora del tempo.
Si e' accorto che il mio
intervento e' finito?
Mi sono accertata
di nascondergli i miei progressi.
Ma se ho lasciato intravedere qualsiasi
segno di rilassamento dopo aver finito,
e lui se n'e' accorto...
Devo ucciderlo.
Non importa a che prezzo!
Devo ucciderlo...
per il bene del Re!
Si e' accorto del mio
istinto omicida, prima?
Alzati.
Andiamo a Bechino adesso.
Correndo faremo piu' in fretta.
Cosa...
mi e' successo?
Io...
vorrei...
La prossima volta che cerchi di rallentarmi,
la uccidero'.
S-scusatemi!
Sto...
interrompendo qualcosa?
I-Io non...
capisco cosa sta succedendo.
Ho capito.
Andiamo.
Pito era abbastanza vicina...
da decapitarlo con un braccio solo.
Ma non riusciva a muovere le braccia.
Dopo aver visto quanto acuti
fossero i sensi di Gon...
il suo istinto le diceva di obbedire.
Non posso attaccare ora.
Avro' la mia occasione.
Ce ne saranno tante
prima di arrivare a Bechino.
Ma prima devo portare Komugi dal Re!
Gon, vuoi che usi Capitolo 7:
Bancarotta su Pito?
Cosi' se cerchera' di scappare
potremo inseguirla.
E se tenta di attaccarti,
il REA di proteggera'.
Grazie, Knuckle.
Ma non serve.
Mi fido di Pito.
Finche' io e Pito
non saremo andati da Kite...
dovete tenere d'occhio lei.
State...
state parlando di me?
Vuole usare Komugi...
Come ostaggio?
Dopo che Pito avra' fatto
tornare normale Kite,
la lasceremo andare.
Sono sicuro che anche
tu ti fidi di me, vero?
Pito?
Killua, sei sicuro?
Non andrai con Gon?
Eravamo tutti...
Anzi...
Killua era pronto a morire assieme Gon.
Ma Gon non ha voluto
che andasse con lui!
Io e Pito andremo da soli.
Va tutto bene.
E' sempre stato questo il piano.
E, dopo aver sentito cos'ha
intenzione di fare, mi sento meglio.
Ti riferisci all'ostaggio?
Si'.
Sarebbe molto piu' pericoloso se
andassi con lui e Pito mi catturasse.
In quel caso, potrebbe tentare
uno scambio di ostaggi.
Incredibile.
Quante ne hanno passate per
riuscire a pensare in questo modo?
Andra' tutto bene.
Ora che ho osservato
Gon con questi occhi,
sapro' subito se gli
e' successo qualcosa.
In ogni caso,
Pito non puo' abbandonare lei.
Il che significa che Gon e' al sicuro.
Non capisco cosa sta succedendo.
Dov'e' il supremo leader?
Chi e' questa gente?
Il calore dell'esplosione aveva
trasformato la roccia in magma,
creando un cratere che sembrava
la bocca di un vulcano attivo,
che continuava a emettere
una cortina di fumo nero...
che impediva agli esseri
viventi di entrare.
Pouf!
Io cerchero' all'interno, tu invece
ti occuperai dell'area circostante.
E' possibile che l'esplosione
abbia scagliato il Re in aria.
Mi sbagliavo.
Li uccideremo tutti.
Con il Re al nostro fianco.
Nessuno verra' risparmiato!
Vostra Maesta'!
Il ruggito di Youpi
aveva un tono terrificante.
Ancora prima di poter vedere
la verita' con i suoi occhi,
le lacrime gia' scorrevano
sul viso di Pouf.
Vostra Maesta'!
Nella prossima puntata:
Gioia infinita x E x Amore incondizionato.
Non chiedo mai niente in cambio.
Non e' amore incondizionato?
E' una gioia infinita.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]