Approssimativamente trenta minuti dopo
l'ingresso degli Hunter a palazzo...
mentre lo scontro proseguiva
al suo interno...
un immenso numero di cittadini
ipnotizzati dalle scaglie di Pouf...
continuavano ad aspettare all'esterno
per il processo di selezione,
che li avrebbe trasformati
in formiche soldato.
Nel frattempo, una creatura con sembianze
che presto sarebbero state anche le loro...
ha iniziato a muoversi.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 124
Collasso x E x Risveglio
Ok, ricarica completata.
Qualcuno mi osserva.
Inoltre...
probabilmente e' qualcuno che conosco.
Non c'e' nessuno?
Benche' il suo aspetto non fosse
cambiato completamente...
era evidente che Palm
non era piu' la stessa persona.
E questo ha sconvolto parecchio Killua.
E' stata catturata...
dalla Guardia Reale...
ed e' stata trasformata!
Se Gon dovesse vedere
cos'e' successo a Palm...
non riuscirebbe a sopportarlo.
Ormai non c'e' piu' spazio...
all'interno del suo cuore.
Se la trasformazione ha intaccato
anche il cuore di Palm...
Gon ne rimarrebbe devastato!
Devo assolutamente...
scoprirlo.
Abbiamo ancora una possibilita'.
E' stata Palm a cercarmi!
Palm?
Palm deve avermi percepito...
prima che io mi accorgessi
che mi stava osservando...
usando il potere
di cui ci aveva parlato.
Una volta usato il mio potere,
e' stato piuttosto semplice.
Credevo che potesse usare una sorta
di divinazione per trovare le persone.
Ma probabilmente si avvicina
piu' alla chiaroveggenza.
Da dove si trovava, non doveva
essere in grado di vedermi...
L'unica conclusione possibile e' che mi
stesse osservando in qualche altro modo.
E se Palm fosse stata un nemico,
sarebbe rimasta a distanza...
La chiaroveggenza
e' piu' efficace da lontano.
E se e' davvero un nemico,
non dovrebbe piu' ricordarsi di me.
Dato che e' venuta da me...
deve ricordarsi chi sono...
Anzi, chi siamo!
Sei Killua, vero?
Lo sapevo...
Ha i suoi ricordi!
Dov'e' Gon?
Quando vedra' cosa sono diventata...
Gon mi odiera'?
Gon non giudica le persone
dal loro aspetto.
E stai dando per scontato
che non ti odi gia'.
Sei perfido come al solito...
Beh, non importa.
Non ci guadagno niente
dalla tua compassione.
Dov'e' Gon?
Gon e' insieme a Pito.
E'...
Perche' riesce a vedere me...
ma non riesce a vedere Gon?
Che succede?
Mi hai trovato per pura coincidenza?
Cosa stai dicendo?
Sei stato tu a girare l'angolo.
Ti sbagli!
Ho percepito che mi osservavi.
Ecco perche' sono venuto
da questa parte!
Tu mi hai scoperto per prima.
Perche' menti?
Moccioso rompiscatole...
Dov'e' Gon?
Prima rispondi alla mia domanda.
Mi sono accorto che Palm
mi stava osservando...
solo quando mi ha visto fisicamente?
Significa che Palm...
mi ha visto e poi se n'e'
andata immediatamente?
Poi ha usato la chiaroveggenza
per guardarmi mentre la seguivo...
e si e' girata,
in modo da sembrare
che venisse verso di me?
Per l'ultima volta...
Dov'e' Gon?
Non te lo diro'.
Sei una nemica... vero?
Ho commesso...
un errore.
Ho usato...
il mio potere in modo sbagliato.
Mentre ero stracolma di rabbia...
avrei dovuto lasciare che le mie emozioni
prendessero il sopravvento!
VEDOVA NERA
DEA DEMONE DELL'OSCURITA'
Lei... lei e'...
pericolosa!
Meglio sfogare tutto...
che trattenersi.
Incluso il mio desiderio di ucciderti!
Quindi? Ora che farai?
Morirai senza dire una parola?
Morirai dopo aver parlato?
Oppure semplicemente...
morirai?
L'abilita' Vedova Nera di Palm,
con cui ricopre il corpo dei suoi capelli...
varia l'aspetto in base
al suo stato emotivo.
Ma la difesa...
era la sua funzione primaria.
A rendere spaventosa Vedova Nera...
era che lei poteva contare sulla sua
armatura di capelli per proteggersi...
permettendole di concentrare
tutta la sua energia...
sugli attacchi.
Palm-san, ferma il tuo Hatsu!
Palm e' un Amplificatore.
Quando le condizioni
gli sono favorevoli...
e' possibile che diventino cosi' forti?
Ho parato completamente l'attacco,
ma ho comunque riportato dei danni.
Se lo scontro va avanti...
saro' del tutto in svantaggio.
Ma io...
non posso scappare.
La mente di Gon e' gia' al limite!
Si sta controllando a malapena
mentre aspetta Pito.
Non posso lasciare che si incontrino.
Anche se il cuore
di Palm c'e' ancora...
adesso avrebbe un effetto negativo!
Palm!
Perche' stai cercando Gon?
In base al motivo...
potrei decidere di dirti dov'e'.
Cosa? Perche' me lo chiedi adesso?
Non c'e' un motivo.
Voglio vederlo e basta.
Probabilmente e' qui vicino.
Lo trovero' da sola.
Dopo che ti avro' ucciso!
Scusami!
Sono andato nel panico...
e ti ho chiamata nemica.
Ma anche se hai un aspetto diverso
sei sempre Palm, giusto?
Gon sta soffrendo.
Qualcuno che rispetta profondamente
e' stato completamente trasformato.
A quella persona
e' stata tolta l'anima.
Proprio adesso,
Gon sta affrontando il responsabile!
Se compari davanti a Gon...
con l'aspetto che hai ora...
Gon andra'...
completamente in pezzi.
Quindi devi...
prima...
chiamarlo per nome.
Devi dire: "Gon".
Questa...
e' la condizione.
Digli che stai bene.
Prima che entrassimo nel palazzo...
Gon era molto preoccupato per te.
Dagli...
un po' di serenita'.
Stava solo cercando
di guadagnare tempo.
Non aveva nessuna intenzione
di lasciare che si incontrassero.
Questa era l'idea...
Aiutalo...
e fallo sentire un po' meglio...
se puoi.
Adesso...
solo tu...
puoi riuscirci!
Nessuno...
nessun altro...
puo' farlo.
Non sono...
capace di fare niente!
Dopo aver pronunciato
quelle parole ad alta voce...
la disperazione
dentro di lui e' traboccata.
E' completamente indifeso.
Cambio di programma.
Uccidilo subito, Numero Uno!
Quando Palm e' penetrata nel palazzo,
una volta arrivata all'uscita
che Knov aveva creato vicino alle scale,
l'En di Pitou e' tornato attivo.
Circondata da un'aura cosi' malvagia...
che sembrava schiacciarla
come un moscerino,
Palm e' giunta alla stessa
conclusione di Knov.
Mentre osservava Pouf scendere
le scale lentamente e senza fare rumore,
ha preso la sua decisione.
Si sarebbe suicidata,
cosi' tutti l'avrebbero scambiata
per una ragazza che non era riuscita
a sopportare l'umiliazione
di essere stata violata da Bizzeff.
Ma Pito le ha impedito di farlo.
Come una persona non e' in grado
di trattenere i brividi quando ha freddo,
cosi' Palm ha istintivamente
usato la sua aura...
per proteggersi dalla
malvagita' di quella di Pito,
quando ha cominciato
a sentirne l'effetto.
La Guardia Reale era molto
interessata alla sua aura,
e dopo aver ricevuto il permesso dal Re,
che continuava il suo digiuno,
Pito e Pouf l'hanno utilizzata
per creare il "Soldato
Sperimentale Numero Uno".
Esperimenti precedenti
avevano dimostrato...
che coloro che mantenevano i propri ricordi
erano psicologicamente piu' forti.
Questo effetto era
particolarmente evidente
nelle Formichimere che erano
in grado di usare il Nen.
Le memorie del passato possono avere
un effetto positivo o negativo
sul comportamento di un soldato.
Di solito l'effetto e' negativo...
quando i ricordi portano il soldato
ad avere reazioni emotive eccessive.
Percio' le due Guardie Reali...
hanno deciso di usare
il Dottoressa Blythe di Pito
per distruggere il legame emotivo
tra Palm e i suoi ricordi.
Gli esperimenti che hanno portato alla
nascita di Cheetu e Leol hanno confermato...
che chi manteneva i propri ricordi
usciva dal bozzolo piu' in fretta.
Per dominare l'umanita'
velocemente e senza farsi notare,
il metodo migliore era lasciare ai soldati
i ricordi, mantenendoli sotto controllo.
Palm era la cavia perfetta.
Il successo degli esperimenti su di lei
avrebbe significato la fine dell'umanita'.
Procedi, Numero Uno.
Uccidi il ragazzino di fronte a te!
Zitto.
Mi chiamo...
Palm Siberia.
Non sono Numero Uno!
Non diventero' mai...
una schiava di voi formiche.
Anche se dovesse costarmi la vita.
Killua...
grazie.
C'era come una barriera
nella mia mente.
Le mie emozioni erano
separate dal mio corpo.
E non riuscivo a raggiungerle.
E' stato cosi' sin da quando
mi sono risvegliata.
Tu hai rimosso quella barriera.
Non e' vero che non sei
capace di fare nulla.
Se posso fare qualcosa per aiutare Gon,
non hai che da chiedermelo.
Ma non dimenticarti che...
e' di te che Gon ha bisogno.
Piu' di chiunque altro.
Cosa c'e'?
Un fallimento.
E' tutto quello che c'e' da dire.
Allora andremo con calma.
I soldati non hanno bisogno
di ricordi o di emozioni.
Il che vuol dire che non ho piu'
bisogno del potere di Pito.
Posso creare altri soldati da solo!
Non avro' difficolta'
a creare un impero...
per il Re e per me, da soli.
Nella prossima puntata:
Grande Potere x E x Potere Illimitato.
Knuckle, mi presti questo manga?
No, aspetta, questo e' mio.
Beh, meglio cosi'.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]