Il presidente Netero ha radunato i capi
dell'Associazione degli Hunter...
gli Zodiac, con lo scopo
di eleggere il nuovo Presidente.
Gli Zodiac...
dodici Hunter di cui il Presidente
aveva riconosciuto le capacita'.
In casi d'emergenza affidava
a loro la guida dell'Associazione.
Quando non succedeva niente di particolare,
gli facevano compagnia durante i suoi svaghi.
A ogni Zodiac e' stato assegnato
un nome in codice...
e la maggior parte dei membri,
in segno di adorazione verso il Presidente...
ha fatto grandi sforzi per impersonare
il proprio nome in codice...
come ad esempio cambiare
il proprio nome o il proprio aspetto.
Comunque, ci sono delle eccezioni.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Geodefender
Hunter x Hunter
Episodio 137
Discussione x Tra x Gli Zodiac
Presidente!
MIZAISTOM (BUE)
Credevo che tutti gli Zodiac
fossero presenti...
ma manca ancora il Ratto.
PIYON (CONIGLIO)
Il Vice Presidente e' molto occupato,
perfino in un momento simile.
GERU (SERPENTE)
Proprio perche' siamo
in un momento simile...
Sono certa che stia cercando
di accaparrarsi dei voti.
GINTA (PECORA)
Presidente!
CLUCK (GALLINA)
Ginta... Fai troppo casino,
sei irritante e poi puzzi!
SAIYU (SCIMMIA)
Perfino Ging, il piu' lavativo,
si e' fatto vivo!
Il Ratto non e' altro che feccia.
GING (CINGHIALE)
Cosa vuol dire che "perfino" io
mi sono fatto vivo? Ti ammazzo, Scimmia.
Provaci se ci riesci, idiota.
BOTOBAI (DRAGONE)
Non posso accettarlo.
Perche' il Presidente
non ci ha chiesto aiuto?
KANZAI (TIGRE)
Concordo.
Morel e Knov non erano adatti
a questo genere di lavoro!
Non sei arrabbiato
perche' non erano adatti.
CHEADLE (CANE)
Volevi dare la caccia
alle Formichimere da solo, vero?
Il Presidente voleva che
ci fossimo tutti per questa cosa.
SACCHO (CAVALLO)
Aspettiamo che arrivi.
Ehi, scusate il ritardo!
PARISTON (RATTO)
Le mie piu' sentite scuse!
Sono tutti in delirio per quello che
sta succedendo nel Gorteau dell'Est.
E' un grosso problema.
Siediti e basta.
Oh, scusatemi.
Allora iniziamo questa seduta
sull'elezione del nuovo Presidente.
Fermi tutti!
Perche' presiedi tu la seduta?
Eh? C'e' qualche problema?
Non farla da padrone dopo che
sei pure arrivato in ritardo.
Pariston, sei irritante!
Sei inquietante! Sparisci!
Beh, non ero certo se dovessi
presiedere io o meno.
Ma, insomma, sono il Vice Presidente.
Sono di grado superiore a voi e non sono male
nel coordinare questo genere di cose.
Sono certo che vorrete
finire il prima possibile.
Ecco perche'.
Se tenessimo conto dell'anzianita',
dovrebbe presiedere Botobai-san.
Se tenessimo conto delle capacita',
dovrebbe presiedere Cheadle-san.
Sono entrambi piu' adatti di me.
Qualcuno di voi e' disposto
a prendere il mio posto?
Io mi astengo. Probabilmente
mi renderesti tutto piu' difficile.
Concordo.
Lasciamo perdere.
Presiedi la seduta e andiamo avanti.
Forza, di' quello
che vuoi dire, feccia.
In questo caso, se qualcuno obietta
sul fatto che io presieda la seduta...
alzi la mano.
Obietto! Obietto!
Obietto con tutte le mie forze!
Vedo solo quattro obiezioni.
La maggioranza dice
che posso continuare.
Ovviamente, possiamo discutere
di qualsiasi lamentela dovesse sorgere.
Sono pronto a lasciare il posto
in qualsiasi momento.
Allora, ho una proposta.
Mi candido per la
posizione di Presidente...
quindi non perdiamo
tempo con l'elezione.
Ti faccio secco, moccioso!
Spaventosi... Calmatevi.
Quello che voglio dire e' che
sprecheremmo tempo e denaro inutilmente.
Sappiamo gia' quale sara' il risultato.
Nessuno qui votera' per te.
E sono undici voti.
Insieme, riuscite a raccogliere
solo undici voti.
Sapete quanti Hunter
ci sono nell'Associazione?
Il defunto Presidente Netero
era troppo forte...
quindi non riusciva a comprendere
i sentimenti dei deboli.
La stessa cosa vale per tutti voi.
Tuttavia, io riesco a capire i deboli!
E' questo il tipo di Presidente
che voglio diventare!
I deboli finiscono per diventare schiavi
e lavorare come dei finti Hunter.
Quanto ci hai guadagnato sfruttandoli,
Principe delle Bustarelle?
Ti prego, hai capito male.
Sto solo chiedendo loro di contribuire.
Serve per aiutare l'Associazione
a espandersi.
Diciotto persone.
Sai cosa rappresenta questo numero?
Il numero di Hunter che sono
scomparsi nei tre anni...
da quando sei diventato
Vice Presidente.
Da professionisti
che rischiano le proprie vite...
siamo obbligati a essere consci
delle situazioni dei nostri fidati colleghi.
Un Hunter che scompare e' molto piu'
bizzarro di una sua inaspettata morte.
Prima che tu diventassi Vice Presidente,
scomparivano in media 0,6 Hunter all'anno.
E' aumentata di dieci volte.
Hai niente da dire?
Quel numero e' tragico...
mi arreca parecchio dolore.
Una volta divenuto Presidente,
quel numero diminuira' sicuramente!
Mi candido anch'io.
Portero' avanti
la volonta' del vecchio.
Non vogliamo votare
per nessuno dei due!
Ging-san, ho sentito che e'
successo qualcosa a tuo figlio...
Pare di si'.
Dovrei andare a trovarlo?
Certo, probabilmente
ne sarebbe entusiasta.
Ma si accorgerebbe della mia presenza?
Ho sentito che e'
in condizioni critiche.
Forse non dovrei andare, dopotutto.
Se morisse dopo la mia visita,
avrei sprecato il mio tempo.
Vai pure a trovarlo.
Non morira'.
Scusate, posso fare una domanda?
Prima di tutto non dovremmo riconsiderare
il procedimento per la candidatura?
Sei tu che l'hai cominciato!
Cos'hai in testa che non va?
Mi sono offerto di ricoprire il ruolo nella
speranza di risparmiarci tempo e denaro.
Se non possiamo evitare il procedimento,
decidiamo prima come affrontarlo.
Ci siamo!
Quando e' lui a dettare il ritmo...
diventa tutto piu' complicato.
In questo caso...
possiamo tirare a sorte.
Al diavolo!
Come possiamo far decidere
il nostro leader alla sorte?
Fai parte della feccia come lui?
Daro' un foglio di carta
a ognuno di voi.
Ehi...
Voglio che ognuno di voi scriva...
quello che pensa sia
il sistema ottimale di elezione,
con il prerequisito di raggiungere almeno
il 95 percento di affluenza dei votanti.
E una persona neutrale scegliera'
a caso una delle proposte.
Una persona neutrale?
Immagino che intenda Beans.
Ogni proposta
ha una possibilita' su dodici.
Cosi' non ci saranno rancori.
- E' vero...
- Non e' una cattiva idea.
Va bene...
tanto non perdero'.
Ma dovremmo scrivere i nostri nomi,
cosi' sapremo di chi e' l'idea scelta.
Ha detto che le possibilita' sono
di una su dodici, ma non e' vero.
Se dieci di noi scrivono
qualcosa che metta Pariston...
e Ging, se possibile...
in svantaggio,
le nostre possibilita'
saranno di cinque su sei.
Se registriamo
come vota ogni persona...
Pariston ne avra' un vantaggio.
Dovremmo usare delle schede anonime,
per dividere i punti tra i candidati?
Gli Hunter piu' deboli ci tradirebbero
senza paura o senso di colpa?
Ci siamo...
Beans-san.
Ci sono dodici fogli
di carta all'interno.
Per favore, scegline uno.
Determinera' le regole
che useremo per l'elezione.
Volete che scelga io?
E' un compito importante.
Allora ne estrarro' uno.
La proposta scelta...
e' quella di Ging-san.
Le regole di Ging...
Non e' Pariston...
ma e' comunque un problema.
Regola numero 1.
"Tutti gli Hunter sono
sia candidati che votanti".
Regola numero 2.
"Se il vincitore
della prima elezione...
non riceve la maggioranza dei voti...
i primi sedici
andranno al ballottaggio.
Se ancora non si ha la maggioranza,
ci sara' un altro ballottaggio
con la meta' dei candidati".
Regola numero 3.
"Se l'affluenza per una qualsiasi
votazione e' sotto al 95 percento...
quella votazione deve essere ripetuta".
Regola numero 4.
"I votanti devono scrivere
il loro nome sulle schede.
I voti anonimi non saranno validi".
Che ti salta in mente?
Perche' obbligare la gente a firmarsi?
Sei un idiota? Un completo idiota?
Siete voi gli idioti.
Quando tutti sanno
chi ha votato per chi...
e' molto piu' divertente.
Questo e' il suo problema...
gli importa solo di divertirsi!
Regola numero 5.
- Ce ne sono altre?
"Il presidente della
commissione elettorale...
sara' Ging Freecss".
Non ci avevo pensato!
Io non ho incluso
una regola del genere...
E' stato un errore.
Ero troppo concentrato
sulle regole pratiche.
Questo e' quello che Ging
voleva veramente.
Ora puo' controllare
l'elezione come vuole.
Posso dire una cosa?
Questo sorteggio era per decidere come
sarebbe stata condotta l'elezione, esatto?
Le regole dalla uno
alla quattro vanno bene,
ma il presidente dovrebbe
essere scelto separatamente.
Posso accettarlo.
Puoi accettarlo?
Questo e' un vero Hunter.
Spaventoso...
DUE GIORNI PRIMA
Ging-san!
Ciao.
Cosa ti porta qui cosi' presto?
Sono sorpreso di vederti, in effetti.
Si'... ero qui in zona, per caso.
Non puo' essere vero...
Grazie infinite.
Ho visto il video del vecchio.
Oh, quella penna
con il blocco di fogli...
Eh?
Puoi lasciarne uno vicino
al telefono nella sala conferenze?
Oh, dovrebbe gia' essercene uno.
Oh, non importa allora.
C'e' anche un cestino come questo?
Si'.
Perche'...
me lo chiedi?
Quattro...
No...
otto.
Leggi questo.
Sono delle regole per l'elezione...
vero?
Si'.
Questo a cosa serve?
Tra pochi giorni,
gli Zodiac si raduneranno qui.
Con tutta probabilita'
ci sara' un sorteggio.
Perche' pensi una cosa del genere?
Se cercassimo di votare
o di arrivare a un compromesso,
ci vorrebbe troppo tempo.
Oltretutto, Pariston sara' qui...
Per quanto lo riguarda,
una possibilita' su 12 sarebbe accettabile
purche' gli garantisca un vantaggio.
In ogni caso per lui e' una vittoria.
E tutti gli altri penseranno che le loro
possibilita' siano cinque su sei.
Questo fondamentalmente
garantisce un sorteggio.
Mi aspetto...
che lo proponga Cheadle.
Saccho potrebbe protestare.
Forse anche Piyon.
Forse anche Kanzai, ma ne dubito.
E chiederanno a me
di fare l'estrazione?
Non puo' farlo nessun altro.
Tutti gli altri qui sono
sostenitori di Pariston.
Se queste regole
ti sembrano accettabili,
piega il foglio in tre e tienilo
fino al momento della riunione.
Se non chiedono di te o se pieghero'
il mio foglio in un'altra maniera...
terro' la testa bassa
e tu dovrai bruciare quel biglietto.
Secondo me...
Ging-san, se sei disposto
a diventare Presidente...
No, non succedera'.
Non c'e' alcuna possibilita'.
Mi spiace.
Non lo faccio
per cambiare il risultato.
Lo faccio per portare avanti
la volonta' del vecchio.
Non voglio grane.
Ma allora...
perche' la regola numero 5?
Per distrarli.
Se metto quella come regola numero 5,
gli altri si fermeranno a discuterne.
E se accetto di escludere
quella regola...
loro saranno maggiormente
disposti ad accettare le altre.
E' cosi' che i criminali
ingannano la gente.
Non e' niente di speciale.
Se dovessero accettare
la regola numero 5, mi dimettero'.
Ging-san...
perche' lo fai se non vuoi...
cambiare il risultato?
Che domanda strana.
Se riusciro' a costringere il mio
obiettivo a muoversi come voglio...
avro' fatto bene
il mio lavoro di Hunter.
Voglio solo godermi questa procedura.
Tutto qui.
Come componenti del comitato elettorale
vennero scelti tutti e dodici gli Zodiac.
Cluck, una degli Zodiac,
spedi' le schede elettorali
a tutti gli Hunter.
Il giorno dell'elezione
del tredicesimo Presidente...
L'Associazione degli Hunter
conta 661 membri.
Il che significa che questo
e' anche il numero dei candidati.
Ogni Hunter dove consegnare la propria
scheda elettorale personalmente.
Le schede possono essere ammesse
solo se sono presenti...
almeno tre membri del comitato elettorale
e solo previa identificazione.
La votazione ha luogo presso il quartier
generale dell'Associazione degli Hunter.
Se sono presenti almeno tre membri
del comitato elettorale...
le schede elettorali degli assenti
possono essere consegnate anche altrove.
La votazione avra' luogo...
dalla mezzanotte dell'8 agosto...
alle 23:59:59 dell'8 agosto.
Senza eccezioni.
Anche le votazioni al di fuori del
quartier generale seguiranno questi orari.
I voti verranno conteggiati
lo stesso giorno.
E' la mezzanotte dell'8 agosto.
Le votazioni hanno inizio.
Posso metterlo dentro?
Ma che sorpresa.
Non pensavo che a un assassino come te
interessasse un evento cosi' ordinario.
85 punti.
Infatti non mi interessa.
Vedi? E' bianca.
Allora che ci fai qui?
90 punti...
Qui c'e' un uomo di nome Ging?
Vorrei parlare con lui.
Se n'e' gia' andato...
Ha detto che lo rivedremo
quando ci saranno i ballottaggi.
Perche' non prendi
quel pezzo di carta e te ne vai?
77 punti...
Ok.
Ci stai infastidendo!
Sparisci! Non hai gia' fatto
quello che dovevi?
E' venuto a valutarci.
10 punti, 20 punti, 45 punti...
10 punti, 2 punti...
50 punti, 30 punti...
Sembra che gli Hunter professionisti
siano le solite nullita'...
Se voglio trovarmi un avversario
dovra' essere uno Zodiac.
95 punti!
Ho qui i risultati dell'elezione
del tredicesimo Presidente.
1) Pariston 249 2) Cheadle 42
3) Ickshonpe 26 4) Botobai, Mizaistom 17
Voti validi, 580.
6) Saccho 14 7) Ginta 13 8) Morel 12
9) Piyon, Cluck 11 11) Cutie, Sanbica 10
Voti nulli, 48.
14) Bushidora 8 15) Ging 7
16) Linne, Tsezguerra, Biscuit 6
Assenti, 33.
21) Kite, Geru, Kanzai 4 26) Satotz, Menchi 3
35) Hisoka, Saiyu 2 46) Gon, Hanzo e altri 1
Nessuno dei candidati
ha raggiunto la maggioranza.
L'affluenza totale e' stata
dell'87,7 percento.
Dato che non sono state soddisfatte tutte
le condizioni, la votazione va rifatta.
Ehi! Posso dare un'occhiata?
No.
Sono solo curioso!
Non permettero' a nessuno
di vedere le schede.
Dato che sono stato nominato presidente della
commissione elettorale spetta a me decidere.
Che divertimento c'e' se non posso
vedere chi ha votato per chi?
Dai, condividi, testa pelata!
Deficiente.
Ti stai annoiando?
E tu?
Allora, Hisoka...
probabilmente tu non segui i notiziari.
Si stanno tenendo queste elezioni
perche' il Presidente Netero e' morto.
Si dice che sia morto assieme alla
Formichimera mutante che stava affrontando...
e che l'Associazione abbia ricevuto un enorme
appezzamento di terreno come ricompensa.
Formichimere?
Come pensavo.
Sono successe molte cose...
mentre tu davi la caccia a Chrollo.
Se ti fossi fermato
un attimo a riflettere...
avresti potuto affrontare
il Presidente o le Formichimere.
Per farlo mi sarei dovuto
fermare a ragionare...
Forse potresti farmi tu da manager?
Anche Gon e Killua si sono uniti
alla caccia alle Formichimere.
Gon e' in punto di morte...
e Killua e' andato a parlare
con nostro padre.
Che hai detto?
Se le cose continuano cosi',
moriranno entrambi.
Entrambi?
Non posso permettere che accada.
Illumi...
parla chiaramente.
In realta', nella famiglia Zoldyck...
c'e' un altro fratello piu' piccolo.
Voglio... liberarmi di lui.
Illumi, Milluki, Killua, Kalluto...
Chi e' il loro quinto fratello?
Nel prossimo episodio:
Richiesta x E x Favore.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]