Gli Hunter sono entrati a palazzo...
per sconfiggere il Re
delle Formichimere.
I miei attacchi non hanno effetto?
Cos'e' questa cosa?
Non scappare! Rispondimi!
Non te lo dico, idiota!
Se vuoi saperlo devi prima prendermi!
Per salvare Shoot, gravemente ferito...
Knuckle ha insultato Youpi
per attirare la sua attenzione.
Knuckle sta progettando
di combattere Youpi da solo...
Non posso certo cercare di seguirlo...
quando Youpi mena dei
fendenti mortali del genere!
In questo caso...
Non devo perdere conoscenza...
Se svengo...
Hotel Rafflesia
non avra' piu' effetto...
E' necessario...
evitare di sprecare...
ogni minima quantita' di danno...
Io posso...
ancora...
combattere...
Io posso ancora...
In questo momento il mio compito...
non e' salvare Shoot!
E' usare il mio potere
per aiutare gli altri,
cosi' che possano portare a termine
la loro missione piu' velocemente possibile!
Anche se gli si e' spezzato il cuore,
Meleoron ha dovuto abbandonare i due Hunter,
e invece seguire Gon e Killua
per portare a termine la sua missione.
Nel frattempo, Ikalgo si e' diretto nelle
profondita' del palazzo per salvare Palm.
Libellule Satellite!
La salvero' a qualunque costo.
Palm e' l'amica di un mio amico.
Questo fa di lei un'amica...
Una mia amica!
Mentre Morel, il primo Hunter
a raggiungere la sala del trono...
aspetta di poter continuare il suo scontro
con Pouf, che resta ancora nel suo bozzolo...
Netero e il Re
hanno lasciato il palazzo...
e Gon e Killua...
hanno finalmente
localizzato Neferpito,
il loro obiettivo per vendicare Kite.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal
Hunter x Hunter
Episodio 116
Vendetta x E x Guarigione
Ti...
ricordi di me?
Sono Gon Freecss!
Sono venuto qui...
per riprendermi Kite!
Pito non ha sentito
una sola parola detta da Gon.
L'unica cosa a cui pensava era come
sopravvivere all'attuale minaccia...
mentre cercava di portare
a termine gli ordini del Re.
Ogni cellula del corpo di Pito
era concentrata in questo compito.
Devo proteggere Komugi.
A ogni costo!
Qualcosa non quadra.
Osservando da vicino, Killua si e'
accorto che c'e' qualcosa di strano.
Perche' il nemico
non si prepara per lo scontro...
dato che siamo proprio
qui di fronte a lui?
Non percepisco nessuna aura...
Pito potrebbe essere
completamente esposta...
Totalmente senza difese.
Per caso pensa di poter
vincere anche senza aura?
No, non e' possibile.
L'aura che sprigiona Gon
non e' paragonabile a quella abituale.
Nemmeno Pito potrebbe combattere
contro di lui senza usare il Nen.
Il motivo e' la distanza
a cui ci troviamo?
Pito crede che, a questa distanza...
avra' il tempo di attivare
il Nen in caso attaccassimo?
E' possibile.
Eppure...
per qualche motivo...
non sembra questo il caso.
Sembra quasi...
Esatto.
una madre...
che usa il suo stesso corpo
per proteggere qualcuno piu' debole.
E' assurdo.
Pito non farebbe mai
una cosa del genere!
Ma allora, perche' il nonno...
Vi lascero' trarre le vostre conclusioni
su cio' che sta accadendo all'interno.
ha detto una cosa tanto criptica?
Mentre Killua stava combattendo
i suoi stessi istinti naturali...
la ragazza che giaceva
di fronte a loro...
ha riportato alla mente di Gon
immagini di com'era ridotto Kite.
Allontanati da lei.
Ti sto dicendo di prendere quel mostro
e di allontanarti da lei.
E poi, di combattere contro di me!
Combatti contro di me,
cosi' potro' riavere indietro Kite!
L'atto di mettere entrambe
le mani con i palmi verso l'alto
per dimostrare di non avere
cattive intenzioni...
e' un gesto che Killua
ha riconosciuto...
Ti prego...
aspetta.
Ti prendi gioco di me?
Cosa dovrei aspettare?
Alzati! Andiamo fuori!
L'inaspettata mancanza
di resistenza da parte di Pito...
ha lasciato Gon senza un obiettivo
su cui sfogare la propria rabbia.
Nel frattempo, Killua era vicino a capire
completamente l'attuale situazione. Ovvero...
Non so nulla al di fuori
della missione che ho ricevuto.
Voleva dire che e' successo
qualcosa di inaspettato!
Il nonno non sapeva niente
quando ha eseguito quella mossa.
Probabilmente la missione del nonno...
era di usare il Dragon
Dive e il Dragon Head...
per separare il Re dalla Guardia Reale.
Ma non sapeva che all'interno
c'era quella ragazza.
Un secondo, quella ragazza...
dev'essere quella di cui
nessuno di noi sapeva niente!
E molto probabilmente...
e' lei il motivo per cui
il Re si e' auto-lesionato.
Perche' il Re avrebbe dovuto fare
una cosa cosi' fuori dal comune?
Perche' lei e' una persona...
molto importante per il Re.
Pito non la sta facendo a pezzi.
La sta curando per ordine del Re!
Quando Pito guarisce qualcuno,
non solo il suo En e' inutilizzabile...
ma tutta la sua aura deve essere concentrata
sull'abilita' curativa, mentre la utilizza.
Tuttavia, Killua sa che...
questa informazione
avrebbe unicamente...
un effetto negativo su Gon.
Cosa faccio?
Cosa gli dico?
Faro' qualsiasi cosa!
Faro' qualsiasi cosa vorrai!
Per favore, aspetta.
Io...
devo salvare questa persona!
Salvare...
cosa?
"Qualsiasi cosa"?
Quando dici "qualsiasi cosa"...
Killua...
sono io che faccio le domande.
Cos'e' che dovresti...
salvare?
Nell'estrema tensione...
la risposta che Pito
ha deciso di dare...
Questa e'...
una persona...
una persona importante...
per qualcuno che e' importante per me.
e' la verita'.
Lei e' la ragione per cui il Re...
e' cio' che e'.
Se lei muore...
il Re non potra' piu' essere se stesso.
Lei ha questo valore.
Quindi...
tutto cio' che mi importa...
e' salvarla!
Una volta che sara' guarita...
faro' tutto cio' che vuoi.
Quindi per favore, aspetta!
Tu vuoi salvarla?
Tu devi salvarla?
Salvarla?
Come osi...
dire una cosa del genere...
Come osi?
Dannazione!
Non esiste...
non esiste proprio...
che io ti dia ascolto!
Gon! Aspetta!
E' possibile che siamo noi...
i responsabili delle sue ferite.
Probabilmente sono state causate
dal Dragon Dive del nonno.
E allora?
Pito probabilmente...
sta dicendo la verita'...
sul fatto che la sta curando.
Quindi?
Aspettiamo...
finche' non ha finito.
"Possibile"?
"Probabilmente"?
Tu vuoi che aspetti per delle
probabilita' e possibilita'?
E dopo che avremo aspettato...
e' probabile che questa creatura...
faccia cio' che voglio?
"Possibile"?
"Probabilmente"?
Mi prendi in giro?
Queste sono idiozie!
Sono solamente idiozie!
Hai qualche problema mentale?
Tu vuoi...
tu vuoi che io mi fidi
questa creatura immonda?
Non posso farlo!
Se lo desideri...
puoi avere anche il mio braccio destro.
Se non e' sufficiente...
puoi prenderti entrambe le gambe.
Se sei preoccupato che io cambi idea...
dopo che avro' terminato la guarigione,
puoi rompere
ogni parte del mio corpo...
che non e' necessaria a curarla.
Per favore...
lascia che la salvi!
Questo non e' giusto...
Non e' giusto, dannazione!
Perche' la stai aiutando...
dopo tutto quello...
che hai fatto a Kite?
- Gon!
- Perche'?
Perche'?
Che vada al diavolo.
Per primo...
Gon, se uccidi Pito...
non riavremo mai Kite.
Per te e' facile, Killua.
Sei perfettamente calmo.
Dato che per te...
non conta niente...
Lo sto dicendo solamente
perche' hai perso il controllo.
Ti sei dimenticato la prima cosa
che hai detto quando siamo venuti qui?
Siamo qui per riavere Kite!
Riprendi il controllo!
Si'.
Sono calmo ora.
Quanto a lungo?
Quanto a lungo devo aspettare?
Per guarirla completamente...
mi servirebbero da tre a quattro ore.
No, non posso aspettare cosi' tanto.
Se avessi un'ora...
potrei curare le sue ferite piu' gravi.
Per favore, dammi un'ora.
Tra un'ora verrai con me a Bechino...
per curare Kite.
Puoi promettermelo?
Io giuro...
che manterro' la promessa!
Allora io...
aspettero' qui per un'ora.
Nella prossima puntata:
Insulto x E x Rivincita.
Non riesco a pensare a niente
in questo momento...
Killua, insultami anche tu.
Io... mi sento meglio adesso.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]