"Qualcosa" e' brava a rompere le cose,
ma non altrettanto a metterle a posto.
Quando mette a posto qualcosa,
"qualcosa" deve toccare quello
che sta mettendo a posto.
Riusciro' a salvare sia Gon che Alluka!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Geodefender x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 140
Unirsi allo Scontro x E x Scontro Aperto
Impossibile...
Non riusciro' mai a rimuoverlo!
Il mio potere non e' in grado...
di farsi carico di questo peso.
Killua?
Dove sei? Stai bene?
Si'. Sto tornando.
Com'e' andata con Gon?
Non bene.
Quando gli abbiamo detto di Kite...
i monitor non hanno
mostrato alcuna risposta.
Sono passati in molti
a parlare con lui...
ma non ha avuto alcuna reazione.
Capisco.
Dubito che riusciremo a curarlo
con metodi tradizionali.
Aspetta! Non essere avventato, Killua.
Come hai detto tu,
Gon ha usato una restrizione e un patto
per ottenere temporaneamente...
un'immensa quantita' di Nen, giusto?
In questo caso, sara' meglio che
se ne occupi un esorcista di Nen.
Possiamo aspettare di aver esaurito
tutte le alternative prima di ricorrere...
a misure piu' rischiose.
Scusami, forse mi sono espresso male.
Non sto parlando
di un qualche tentativo folle.
Anzi...
posso garantirti che Gon guarira'.
Lascia che ci pensi io.
Questo metodo non e' rischioso
quanto ricorrere a un esorcista di Nen.
Pero', il problema
sara' arrivare laggiu'.
Questa volta...
sara' quella la parte piu' difficile.
C-Cosa vuoi...
Mi perdoni, Killua-sama.
Sei tu, Gotoh?
Non potevo permetterle di continuare quella
conversazione per motivi di segretezza.
Non gli ho rivelato nessun segreto!
Non e' vero.
Gli ha detto che poteva garantire
che Gon sarebbe guarito.
Stava alludendo ai poteri
di Alluka-sama.
Al momento, vi trovate ancora all'interno
della proprieta' degli Zoldyck...
ma, Killua-sama...
appena uscirete dal confine, lei si
trovera' subito al livello di allerta 4.
Quindi faccia attenzione.
Quindi... stava aspettando
che dessi qualche indizio a Morel?
Sei troppo buono con me, Gotoh.
Non capisco cosa intenda.
Livello 4...
Sembra che abbia proprio
fatto arrabbiare mio padre.
LIVELLO 4
Quando il livello di allerta esterno
di qualcuno raggiunge il livello 4...
il soggetto viene sottoposto a una serie
di restrizioni su cosa puo' fare o dire.
Per far rispettare
queste restrizioni...
diversi maggiordomi e membri
della famiglia controllano il soggetto.
Se una di queste restrizioni
viene violata...
il soggetto verra' immediatamente
catturato e riportato a casa.
E il livello di allerta salira'
automaticamente a 5.
LIVELLO 5
Al livello 5...
nel momento stesso in cui il soggetto mette
piede fuori dalla proprieta' degli Zoldyck...
egli viene catturato.
Qual e' il motivo?
Il motivo e' la rimozione non
autorizzata di un oggetto segreto...
la disobbedienza ai suoi genitori
e il fatto di essere ricorso alle minacce.
Alluka sarebbe un oggetto?
Le restrizioni sono tre.
Primo, per proteggere
i segreti della famiglia...
il soggetto non potra' parlare...
o scambiare oggetti con nessun
estraneo senza permesso.
A questo scopo, al soggetto non e' permesso
usare alcun dispositivo di comunicazione.
Mi hanno gia' portato via tutto.
Secondo, per proteggere
i segreti della famiglia...
il soggetto dovra' rimanere a meno
di un metro da Alluka-sama, in ogni momento.
Si', si', non ho nessuna intenzione
di allontanarmi da lei.
Terzo, per proteggere
i segreti della famiglia...
le e' proibito far scoprire alcunche'
sui poteri di Alluka-sama...
a qualsiasi estraneo.
Ho capito perfettamente.
Quindi, in pratica...
E' questo che devo fare.
In questo modo, non dovro' chiedere
il permesso ogni volta che faccio qualcosa.
Mentre saremo in viaggio,
lascero' che siate voi a occuparvi di tutto!
Capisco per quale motivo
ha voluto che venissi io...
ma che ci fa qui Canary?
Scemo!
Alluka e' una ragazza.
Non posso affidarla
a un buono a nulla come te!
Non vi preoccupate.
Vi accompagneremo anche noi.
Quei due maggiordomi
non saranno sufficienti...
secondo Silva-sama.
Tsubone!
Papa' dev'essere proprio arrabbiato...
Non ti preoccupare.
Non faro' stupidaggini
ora che sono al livello di allerta 4.
Ascoltami, Killua-chan...
io non sono buona
come tuo padre e Gotoh.
Bastera' una singola violazione
e vi riportero' a casa.
Niente potra' farmi cambiare idea.
Se farai resistenza,
ti mettero' fuori combattimento.
Tienilo a mente.
Ci siamo capiti?
Si'! Si'! Si'!
L'unica che da' del tu a Killua-sama...
tra tutti i membri dello staff,
e' Tsubone-sensei.
Non fare la bulla con mio fratello.
Scusami...
Alluka-chama, sei cosi' carina.
Non lo faro' di nuovo.
Ho appena capito una cosa.
Io ho dei problemi a rapportarmi
con le vecchie signore.
Vuoi bene a tuo fratello maggiore?
Gli voglio un sacco di bene!
Allora dovresti fare quello che dice.
Ok!
Killua-sama conta su di me.
Fara' tutto quello che puo'
per salvare il suo amico...
senza curarsi dei rischi.
Io lo aiutero'!
Anche se dovesse costarmi
questo lavoro...
o la mia stessa vita.
Io sono Amane.
E' un piacere conoscerti.
Canary.
Il piacere e' mio.
Tsubone!
Dammi...
l'unghia del tuo mignolo.
Ha fatto una richiesta a Tsubone!
E' il momento peggiore!
Nemmeno io so quando e a chi...
arriveranno le richieste di Qualcosa.
Si'...
assolutamente.
Killua-sama...
mi nascondero' per il momento.
Questo significa che Alluka-sama...
non fara' richieste a nessun altro.
A meno che io non cambi idea.
Capisci cosa intendo?
Naturalmente rimarro' vicino
a voi tutto il tempo.
Io ho ancora delle richieste...
Mi ha fregato!
Va bene lo stesso.
Ho ancora una possibilita'.
Non potro' esprimere un desiderio...
ma posso dare un ordine!
Fratellone...
sei arrabbiato?
Va tutto bene.
Non c'e' niente di cui tu
debba preoccuparti.
Io...
ti salvero'!
Si'?
Si'.
Va bene.
Questo e' il telefono di Killua-sama.
No, non posso rispondere
a questa domanda.
Non posso rispondere neanche a questa.
In questo caso...
prima dovrebbe presentarsi.
Arrivederci.
Chi era?
Era...
Pronto?
Il mio nome e' Leorio!
Puo' passarmi Killua-kun al telefono?
Wow, riaffiorano tanti ricordi!
E' passato un po' di tempo,
Leorio-sama.
Oh! Mi ricordo!
Sei il tizio della moneta!
Killua-sama sta venendo da voi...
accompagnato da noi.
Si'...
per aiutare Gon-sama.
Tuttavia...
ci sono delle rigide
condizioni da rispettare.
Ehi, tu...
condizioni per salvare un amico?
Stai farneticando?
Se hai bisogno di darti una svegliata,
parlero' piu' forte!
Tieni la bocca chiusa.
Cosa hai detto?
Killua-sama sta rischiando la sua vita.
Si sta dirigendo verso di voi...
contro il volere della sua famiglia.
Dovresti sapere che la famiglia
Zoldyck e' molto speciale.
Siamo noi che dettiamo le condizioni.
Quindi sta' zitto e ascolta, stupido.
Gotoh...
Per favore, mi scusi.
Lasciami parlare con lui,
sara' piu' veloce in questo modo.
Non preoccuparti.
Non diro' niente che non dovrei.
Una violazione e saro'
spedito a casa, giusto?
Ehila', e' passato un po'.
Killua!
Quando arrivate qui,
fammi parlare con quel tizio.
Stai bene?
Si'...
ma non posso dire niente di specifico.
Devi fidarti di me.
Fai come dice Gotoh.
Si', ho capito.
Ripassamelo.
Ascoltero' le condizioni.
Lasciami parlare.
Dunque... Morel-san, giusto?
Questo e' il mio telefono
e sto parlando con il mio amico...
quindi perche' dovrei lasciarti parlare?
Un'eccellente domanda.
La risposta e' quella
di darmi il telefono.
Assolutamente no.
Sparisci.
Molto bene.
Allora ho un favore da chiedere.
La mia previsione e' che tu dirai...
"Questo non e' possibile!".
In tal caso, dovrai darmi il telefono.
Perche' io posso renderlo possibile.
Pronto?
No, non e' niente.
Dimmi le condizioni.
Quando arriveremo...
non dev'esserci nessuno
nell'edificio, a parte Gon-sama.
Neanche i medici?
No.
E gli altri pazienti?
Neanche.
Questo non e' possibile!
Questo e' un ospedale pubblico!
Hai idea di quante persone
ci siano qui dentro?
Pronto?
Ho capito le condizioni.
Lasci fare a me.
Qual e' il suo piano?
Questo ospedale e' enorme...
e ha un parcheggio molto grande.
Monteremo una stanza privata
per Gon nel parcheggio.
Sara' progettata appositamente per
permettervi di entrare e uscire a piacimento.
Mi assicurero' che nessuno sappia...
cosa farete all'interno.
Ho capito.
Questa soluzione soddisfa
le nostre richieste.
Qual e' il suo nome?
Sono Morel.
Da adesso in poi,
voglio parlare sempre e solo con lei.
Ecco fatto.
Ah, devo fare un'altra telefonata.
Knov? Sono io.
La situazione e' cambiata.
Devi assicurarti che l'equipaggiamento
possa funzionare anche in una stanza esterna.
No, niente monitor.
E neanche finestre.
Esatto.
Sembra che abbiano un esorcista di Nen,
visto che non vogliono
che nessuno assista.
Ma, da quanto dice Killua,
pare che non sia cosi' semplice.
L'unico esorcista
dell'Associazione degli Hunter
ha detto che Gon era incurabile.
Ma Killua invece dice che puo'
essere guarito senza pericolo.
No.
Non indaghiamo oltre.
Killua ha detto di lasciare fare a lui.
In battaglia, la mia regola e'...
di ascoltare sempre quello
che ti dice un amico fidato.
Morel...
lascero' che sia tu a occuparti
dei contatti con Killua.
Si', ci penso io.
Tu cosa farai?
Ci sono alcune persone...
con cui ho bisogno di parlare.
Gon sta lottando contro la morte.
Dove sei e cosa stai facendo?
Perche' non rispondi...
Kurapika?
Percio', gli Zodiac hanno deciso...
di rispettare la volonta'
del Presidente uscente.
Abbiamo lavorato duramente per assicurarci
il mantenimento della situazione attuale,
e vogliamo cercare
di migliorare l'Associazione.
Il vostro voto, per chiunque
decidiate di votare,
non andra' sprecato.
Di questo potete essere certi.
Tuttavia...
sono certo che molti di voi non siano
soddisfatti della situazione attuale
e vogliano dare uno
scossone alla leadership.
A coloro che la pensano
cosi' devo chiedere
di non esprimere la vostra opinione
astenendovi dal votare.
Se volete salire sul palco per comunicare
il vostro parere, siete piu' che benvenuti.
Dovete solo chiedere la parola.
Anche se la vostra e' un'opinione
di minoranza, non verra' messa a tacere.
Abbiamo qui con noi Ging,
che ogni hanno commette
decine di infrazioni alle regole,
e tuttavia e' ancora
un membro degli Zodiac.
Se volete astenervi,
tanto vale che votiate per lui.
Ecco, questa voleva essere una battuta.
Questa e' l'ultima missione
che il Presidente ci ha affidato.
Tutti i membri dell'Associazione dovrebbero
lavorare insieme per portarla a termine!
Va bene, molte grazie,
signor Vice-Presidente.
Puo' tornare a sedersi.
In fretta, grazie.
Il dibattito e' ora aperto.
Se volete esprimere la vostra opinione,
o fare una domanda,
alzate la mano.
Ok, la parola al signore
alto con l'abito scuro.
Sono Leorio, della classe 287.
Ho una domanda
per il signore di nome Ging.
E' il padre di Gon.
Perche' non sei andato a trovare Gon?
Sicuramente sei al corrente
delle sue condizioni di salute!
Ok, sentiamo la risposta.
Per prima cosa,
qual e' il tuo rapporto con Gon?
Siamo amici.
Ah, bene, mi fa piacere.
Spero che rimarrete
amici anche in futuro.
Tutto qua.
Rispondi alla domanda!
O vai a trovarlo!
Vai a trovare Gon!
Ho sentito dire che ha
diversi amici come te.
Dovrebbero essere sufficienti, per lui.
Non dire stronzate!
Hai idea di quanto Gon
desiderasse conoscerti?
Se andassi da lui e gli parlassi,
potrebbe riprendersi!
Ha detto espressamente che...
gradirebbe una mia visita?
Non era in grado
di parlare per chiederlo...
Razza di maledetto...
bastardo!
Vai all'inferno!
Accidenti!
Potete trovare la registrazione
della riunione odierna
sul sito web dell'Associazione Hunter.
Ditelo a tutti quelli
che non erano presenti!
Ditegli che devono
vederlo assolutamente!
La famiglia Zoldyck ha dei
piani diversi per Alluka.
E certe persone non cambiano mai.
Nella prossima puntata:
Mago x E x Maggiordomo.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]