Pronto? Pito-sama?
Sono Komugi.
Io sto bene...
quindi non si preoccupi.
Ho capito...
Adesso anche Pito e' sotto
il mio incantesimo...
L'incantesimo della menzogna che
liberera' Pito dalla sua maledizione.
Gon.
Hai ascoltato le mie richieste.
Quindi...
saro' sincera con te.
Ormai...
e' gia'...
morto.
La sua anima...
non e' piu' qui.
Non c'e'...
nessun modo per curarlo.
Mi dispiace.
Cosa?
Perche' sta curando il braccio di Pito?
Fai tornare Kite normale.
Ti prego...
Dopo che avrai finito
quello che stai facendo.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 131
Rabbia x E x Luce
Le carte in tavola sono cambiate.
Pito e' convinta che
abbiamo recuperato Komugi.
Da come sembra vadano le cose,
quel Gon verra' ucciso.
Sono l'unico in grado di fermare Pito.
Se mi consegnate quella
ragazza, fermero' Pito...
Sparisci, feccia!
Lascia che mi prenda cura io di lei.
Giuro su questi miei occhi
che non lascero' che la prendano.
Si', conto su di te.
Velocita' del Fulmine!
Gon...
aspetta il mio arrivo!
mi dispiace dovertelo dire...
ma devo ucciderti.
Per il bene del Re.
Devi...
uccidermi?
Non lo guarirai?
Quindi non hai davvero intenzione...
di guarire Kite...
Bugiarda.
Cosa?
Cos'e' quello?
Non m'importa...
se questa e' la fine...
Quindi...
daro' tutto me stesso.
A quanto pare io...
avevo ragione.
La sua forza ora e' pari...
a quella del Re!
Io...
ti uccidero'...
Pito!
Terpsichora!
Oltrepassa i tuoi limiti...
e balla!
Devo fermarlo...
adesso!
Non puo' essere!
Sta andando dal Re?
Vieni.
Non voglio...
distruggere questo posto.
Da questa parte.
Seguimi.
Non so come ha fatto...
ma ha forzato il suo corpo
a maturare al punto...
da essere in grado di sconfiggermi!
Per primo...
sasso.
Sasso.
Carta.
Sprofondando nell'incoscienza...
Pito ha provato un senso di sollievo.
Grazie al cielo.
Questa forza puo' essere ottenuta...
solo attraverso il sacrificio
della propria energia vitale.
E' preparato all'eventualita'
di non poter usare mai piu' il Nen.
Questa e' la decisione necessaria...
per compiere questa impresa.
Un nemico benedetto
da un immenso talento...
e' stato costretto a scambiare...
tutto quel talento per questo potere.
Sono davvero contenta...
di essere io...
quella che uccidera'.
Avendo usato Velocita' del Fulmine...
per correre da Gon,
Killua era arrivato in tempo per sentire.
Chi di loro...
sta facendo questo rumore?
Gon!
E davanti ai suoi occhi
si e' trovato...
una figura che non assomigliava
per niente alla persona che conosceva...
che calava un pugno,
insanguinato dopo innumerevoli colpi...
verso il cranio
della gia' esanime Pito.
Sasso.
Carta.
Per l'ultimo...
devastante colpo.
Kite...
ho fatto il mio dovere.
Come tu mi hai insegnato.
Allora...
Gon?
Sei tu?
Killua...
Dopo aver visto l'aspetto di Gon,
a Killua e' venuta subito in mente Bisky.
Ma si e' immediatamente
reso conto della differenza.
L'aspetto di Bisky cambiava,
ma non c'era un aumento cosi' spaventoso
dell'aura contenuta dentro di lei.
E inoltre, nel caso di Bisky,
lei tornava semplicemente
alla sua vera forma.
Invece Gon ha fatto l'esatto contrario!
Quanti anni?
Piu' di dieci?
Diverse decine?
Un risultato del genere lo si otterrebbe
solo con anni di allenamento ininterrotto.
Quale prezzo ha dovuto pagare
per aumentare cosi' tanto la sua aura?
La devozione di Pito per il Re
era cosi' grande che,
dopo la sua morte, Terpsichora ha ottenuto
un Nen persino piu' potente del suo,
trasformando il cadavere
di Pito in una marionetta,
pronta a lanciarsi sulla sua preda.
Il suo unico obiettivo: uccidere Gon.
In quella frazione di secondo,
piu' breve di un battito di ciglia...
Killua ha sentito Gon parlare.
Va tutto bene.
Non fa male.
Non sto cercando di fare il duro.
Sono felice... in effetti.
Finalmente...
sono diventato...
come Kite quella volta.
Gon.
Mi sento come...
se fossi stato redento.
Puoi avere il mio braccio destro.
Per primo sasso...
Gon!
Anche per te e' ora...
di riposare.
Fermati.
Non farlo!
Se continui a usare questo potere...
cosa ti succedera'?
Sasso.
Carta.
Gon!
Nella prossima puntata:
Lampo x E x Inizio.
Non ho mai avuto l'occasione
di dirtelo prima, ma ti sono grato.
Per tutto.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]