Noi non siamo...
diversi dalle Formiche.
No...
noi siamo molto peggio.
La Rosa era velenosa.
Il veleno,
che si era sparso quando
la Rosa era sbocciata...
era superiore
alle altre tossine simili,
perche' veniva
immediatamente assorbito...
da quelli presenti nell'area
abbastanza sfortunati...
da essere sopravvissuti all'esplosione.
Presto avrebbe avuto inizio
la rapida distruzione dei loro organi...
e i loro stessi corpi...
sarebbero diventati veleno...
che avrebbe continuato
a emettere altro veleno...
fino alla morte della vittima.
La quantita' di veleno per una dose letale
e il tempo necessario alla morte del soggetto
creavano una perfetta catena
di vittime avvelenate.
In altre parole...
era un'arma diabolica...
piu' disumana di qualsiasi altra.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 134
Il mondo x Sei x Tu
Questo e'...
Cosa...
sta succedendo al mio corpo?
Pouf.
C'e' qualche problema...
Meruem-sama?
Per caso ha...
cambiato idea?
In questo caso...
dobbiamo assolutamente
allontanarla da qui.
Maesta'?
Anche se capisco benissimo
cosa pensa...
si rifiuta ancora
di svelare il suo segreto.
Molto bene.
Devo solo...
catturare gli intrusi rimanenti.
Sono veramente curioso...
di sapere il tuo segreto, adesso.
Non hai intenzione...
di cambiare idea
e dirmelo lo stesso, vero?
Manterro' la mia parola...
anche se dovesse costarmi la vita.
Bene.
Sta gia' usando l'ultima
ricerca permessa con l'En!
Posso vedere...
ogni cosa.
Posso vedere cosa e' cambiato
dalla prima volta in cui ho usato l'En.
Impronte che non c'erano prima.
Un veicolo abbandonato.
Il cadavere di Youpi.
Una porta che e' stata aperta.
E qualcuno che reagisce al mio En
e non l'aveva fatto in precedenza.
Cosa?
Sei stato tu a uccidere Youpi?
A-Assolutamente no!
Sono un semplice caposquadra!
Non avrei avuto nessun motivo
per uccidere Youpi-dono!
Youpi-dono...
stava parlando con me,
quando improvvisamente...
ha tossito sangue,
e' stato sopraffatto
dal dolore ed e' morto.
Giuro che non sto mentendo!
Non sto mentendo.
Si'...
ho attaccato Youpi.
Ma...
prima che potesse rispondere
alla mia domanda...
prima che i miei Millepiedi Neri
potessero anche solo schiudersi...
e' morto.
Io credo che sia stato colpito...
da qualche attacco,
prima di incontrarmi.
Ecco perche'...
sono venuto qui a indagare,
per vedere se qualche intruso...
fosse nascosto tra la folla.
La Guardia Reale Pouf...
sara' un problema.
Sono abbastanza sicuro...
che abbia l'abilita'
di leggermi nella mente.
Welfin e' una seria minaccia.
Non ho idea di cosa
potrebbe dire al Re.
Dirgli semplicemente di stare zitto
non avrebbe l'effetto necessario.
Devo eliminarlo immediatamente!
Dovrei accusarlo di essere
un traditore e giustiziarlo sul posto.
In ogni caso devo allontanarlo dal Re.
Meruem-sama, lui e'...
So cosa vuoi dire.
Ora posso avvertire le emozioni
di tutti quelli toccati dal mio En.
Posso sentire la sua ostilita'
senza freni verso di me.
E'...
incredibile.
Dopo che qualcuno e' stato
esposto al mio En...
posso leggere la sua mente
semplicemente guardandolo.
Allora non ha solo le ali
e gli attacchi di Youpi...
il Re ha ereditato anche
il mio Messaggio Spirituale!
E lo ha reso...
infinitamente piu' potente.
Maesta'!
Il Re e' invincibile!
Il Re e' insuperabile!
Eppure...
Perche'?
Perche'...
il mio cuore...
e' colmo...
di cosi' tanto malessere?
Ora...
c'e' anche della paura...
ma non nasconde il tuo desiderio...
di uccidermi.
Sono interessato a scoprire...
cosa crea il tuo odio verso di me.
Parla.
Menti e tuo rischio e pericolo.
Non e' il momento per lasciarmi
sopraffare dalle emozioni!
Dimmi cosa sai.
Meruem-sama!
Deve seguire il giusto ordine.
Lui e'...
direttamente legato con il mio segreto.
Tuttavia non ne e' consapevole.
Se continua a interrogarlo,
e' molto probabile...
che riveli...
in parte, o totalmente, il mio segreto.
Dal momento che il Re
ha un simile potere,
le bugie sono inutili.
Quindi devo usare la verita'!
Io credo...
che non voglia la sua ricompensa...
prima di vincere la gara.
Terro' nascosto il mio segreto
usando solo la verita'!
Se desidera...
continuare la nostra gara...
credo dovrebbe aspettare...
prima di interrogarlo.
Di cosa sta parlando questo tipo?
Segreto? Che segreto?
Aspetta...
cosa faccio adesso?
Come scappo...
da questo mostro?
Dannazione!
Non avevo realizzato
che fosse cosi' potente!
Avrei dovuto darmela a gambe
fin da subito.
La tentazione ha avuto
la meglio su di me!
Quando ho visto Youpi il gigante...
rinsecchito come una specie di insetto,
e quando poi e' caduto a terra morto...
ho avuto l'illusione che avrei
potuto essere io il Re.
Cosi' sono rimasto.
Ero cieco nella mia illusione!
Mi sono sentito onnipotente,
come un ragazzino protetto dai genitori.
Mi sono sentito vivo.
Si'...
sono un idiota! Ero cieco!
Sono successe troppe cose
contemporaneamente,
e poi mi e' tornato in mente Gyro.
Sono andato nel panico e diventato
emotivo, volevo essere un eroe!
Ho pensato di poter vendicare Gyro.
Ma Gyro non e' nemmeno morto...
E' vivo, sicuramente!
Avrei dovuto scappare,
e allearmi di nuovo con lui
prima di cercare vendetta!
Dannazione!
E' colpa di quel polipo!
Mi ha confuso.
Ha scombussolato i miei sentimenti!
Mi ha ingannato!
Dannazione a lui,
"solo un messaggero" un corno!
Devo fare qualcosa, lui sa
che le mie intenzioni sono ostili.
E non posso mentire.
Mi staccherebbe la testa prima
che possa attivare Uomo Missile.
Cosa mi rimane?
Il messaggio?
Il segreto di Pouf?
La ragione del mio odio?
Tutto quello che so?
Sara' abbastanza per salvarmi la vita?
Che altro posso dirgli?
La prima...
La prima parola che diro'
sara' fondamentale.
Una semplice parola che
decidera' se vivro' o moriro'.
Se scelgo quella sbagliata,
sara' tutto finito.
Questa pressione devastante...
E' una tensione anormale.
Pouf.
Il segreto...
ha qualche relazione con l'odio...
che lui prova per me?
Lui e' il Re.
Dopo avermi interrotto
nel bel mezzo del mio interrogatorio...
mi hai dato un ordine diretto.
Presumo che tu sia pronto ad accettare
le conseguenze del tuo gesto.
Voglio una risposta sincera.
Questo e'...
Il nuovo potere del Re
gli permetteva di...
trovare la risposta che cercava...
senza dover aspettare
che Pouf parlasse.
Nonostante sapesse di avere
la sua lealta' incondizionata,
l'aura omicida visibilmente
emanata dal Re...
implicava che Pouf non avesse altra scelta
se non quella di offrire la propria vita,
se la sua risposta non fosse stata
quella che il Re voleva.
Lealta'...
e ostilita'...
erano ugualmente
prive di significato per il Re.
Niente poteva fermarlo.
Anche allora,
ero gia' pronto...
a morire.
Mi sacrifichero'...
per provare la mia lealta'.
Non c'e'...
nient'altro che possa dire.
Anche se la nostra gara
non e' ancora terminata.
Non c'e'...
nient'altro da dire.
La sua follia e incredibile
risolutezza...
hanno fermato la mano del Re.
Sono affamato.
Tuttavia...
Welfin si e' reso
immediatamente conto...
Verro'...
verro' mangiato!
Tra un secondo...
Sono morto!
Nel momento in cui si e' reso conto
di quale sarebbe stato il suo destino,
l'aspetto di Welfin e' invecchiato
istantaneamente di un centinaio d'anni.
Voglio vivere!
In quel momento,
le immagini del suo passato gli sono passate
in un istante davanti agli occhi,
per poi disperdersi, i frammenti
che si mischiavano con il presente.
Una parola...
La mia prima...
e ultima...
Minacciato da una morte inevitabile
ma desideroso di continuare a vivere...
Una parola.
Il messaggio...
per il Re!
Una parola!
Quello di cui Pouf ha parlato con Pito!
Il segreto di Pouf!
Una parola!
Io...
Non sono morto finche' non avro'
esalato l'ultimo respiro!
Con il cervello che lavorava piu'
freneticamente di quanto avesse mai fatto,
ha fatto una scelta che non avrebbe mai
neanche considerato, in circostanze diverse.
Komugi?
Questa...
e'...
Questa e' l'immagine...
di quanto tiene a lei!
Pouf...
Era questo il tuo segreto.
Si'.
Tiene a lei anche piu'
di quanto temessi.
Mi punisca per le mie azioni.
Non servono parole.
Siamo una cosa sola, ormai.
Non ci sara' nessuna punizione.
Non ho mai avuto nessuna possibilita'.
Si'.
Continua a cercare Pito.
I due intrusi che abbiamo catturato
potrebbero avere qualche informazione.
Quando hai finito, lasciali andare.
Non ho nient'altro da chiedergli.
Posso solo obbedire ai suoi ordini.
Sissignore.
La porta aperta...
e le impronte che portano all'interno.
La risolutezza delle due persone
che percepisco all'interno con il mio En.
Tutti i segni portano
a una sola conclusione.
Welfin...
Si', mi dica!
Komugi e' nel magazzino sotterraneo
con la donna e il polipo.
La tua missione era comunicare questa
informazione a me o alla Guardia Reale.
Come... come fa a saperlo?
Credo che il polipo sia la ragione
per cui hai accettato la missione.
Ma c'e' un'altra ragione
per cui non l'hai completata.
E' la stessa per cui mi odi?
Si', e' cosi'.
Non preoccuparti.
Dopo che risponderai alla mia domanda,
sarai libero di andare.
Hai la mia gratitudine.
Mi hai aiutato a ricordare
qualcosa di molto importante.
Hanno detto che avrebbero aspettato
nel cortile privato di Bizzeff, nella zona D.
Gyro e' l'unico uomo
che potro' mai chiamare Re!
Tu... tutti voi...
siete nemici!
Siete nostri nemici!
E' quello che pensi?
Spero che lo ritroverai.
E, se sara' possibile...
spero che tu possa vivere
come un umano.
Netero credeva...
che la personalita' del Re oscillasse tra la
sua natura umana e quella di Formichimera.
Ma ora...
Nella prossima puntata:
Persona x E x Momento.
Mi chiamerai...
per nome?
Chi, io?
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]