Me lo ricordo...
era vicino alla scalinata...
Che sia stato lui?
Mi spiace...
ma quello che sto per fare...
lo faccio solo per scaricarmi un po'.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 119
Forte x O x Debole
E' scomparso?
Velocita' divina.
La differenza rispetto alla velocita'
iniziale era talmente travolgente...
che Youpi non ha avuto tempo di emettere
alcun suono o di trasformarsi.
La Velocita' divina di Killua mette
un carico elettrico sul suo corpo...
permettendogli quindi di rendere
a un livello molto maggiore...
di quanto dovrebbe essere possibile.
Killua ha diviso questo potere
in due diverse abilita':
Velocita' del Fulmine, che gli permette
di controllare il suo corpo a comando...
e Turbinio,
che permette al suo corpo di reagire
automaticamente al suo avversario.
In un precedente scontro,
ha usato questa sua seconda capacita'...
per fermare un dardo nemico.
Un attacco prestabilito
viene innescato...
in risposta alle vibrazioni dell'aura
che indicano l'ostilita' dell'avversario.
L'attacco bypassa i comandi
impartiti dal cervello...
scatenando attacchi che trascendono i suoi
limiti affidandosi solo ai riflessi...
permettendogli di superare facilmente
la velocita' fisica del suo avversario.
Cosa accidenti sta succedendo?
Tutti loro, nessuno escluso...
hanno meno del dieci percento
della mia forza complessiva.
Non ha alcun senso...
Non riesco a fare niente contro di lui.
Turbinio!
Forte...
Questa "aura" e' intensa...
La situazione si fa interessante.
Prima della mia esplosione...
non mi sarei mai goduto
uno scontro cosi' difficile.
Il cambio di opinione di Youpi...
l'avrebbe portato
a una scelta incredibile...
ma ci vorra' ancora un po'
prima che accada.
Accidenti!
L'ho esaurita!
Aspetta!
Non mi sfuggirai!
Adesso te la vedrai con me...
fino alla morte!
E' scomparso?
Di nuovo.
E' svanito, come se
non fosse mai stato qui.
Ci sono...
Almeno uno di loro
deve avere la capacita'...
di far apparire e sparire
le persone a piacimento.
Cosa?
Inserire il vostro
codice numerico, prego.
Maledizione,
non me l'hanno dato il codice.
Codice numerico
e nominativo non coincidono.
E' pregato di reinserire il suo codice.
Un secondo errore portera' all'arresto.
E' sceso qui senza avere il codice?
Ok... Direi che e' il caso di uscire.
La porta e' stata chiusa.
E' pregato di inserire il suo codice.
E' la mia occasione.
Ho due scelte.
Alla fine l'ascensore
si riempira' di gas soporifero.
Una volta addormentato,
dovro' decidere cosa fare.
Potrei lasciare Brovada
nell'ascensore...
STANZA DELLA SICUREZZA
e dirigermi in superficie
tramite l'ingresso merci.
In questo modo, quando si sveglia,
sara' comunque bloccato nell'ascensore.
Ma c'e' un alto rischio che qualcuno di sopra
si accorga che l'ascensore non risale.
Oppure potrei spostare Brovada
altrove mentre dorme.
Ci sono un sacco di camion in zona.
E la porta del magazzino richiede
un codice per essere aperta dall'esterno.
Al suo risveglio,
Brovada non sara' in grado di aprirla.
E se uso l'ingresso merci
per tornare in superficie...
il rischio di incontrare nemici...
sara' molto piu' basso
che prendendo l'ascensore.
No! Non funzionera'!
Devo uccidere Brovada nel sonno!
E' l'opzione piu' sicura!
Poi devo prendere il controllo
del cadavere di Brovada...
e usarlo per far fuori
gli altri capisquadra.
E' il minimo!
Devo infilare la canna della mia pistola
nello spazio della sua armatura e fare fuoco.
Ikalgo ha la capacita'
di controllare i cadaveri...
ma finora non ha mai ucciso
nessuno con le sue stesse mani.
Inserire subito
il codice numerico, prego.
Se il codice numerico non
viene inserito entro trenta secondi...
verra' avviata la procedura
di contenimento.
La stanza della sicurezza
nell'area di guardia del confine!
Dovrebbero esserci uno schermo
per la telecamera dell'ascensore...
e un pulsante per aprire le porte!
Bene! Adesso sono fuori...
ma ho dovuto distruggere l'ascensore.
C'e' un'altra uscita?
Sono stato un ingenuo.
Non mi aspettavo
sparasse contro la porta.
E adesso?
Aspetto che abbassi la guardia,
per poi sgattaiolare all'ingresso
del deposito merci?
O aspetto che se ne vada?
In entrambi i casi,
se riuscisse a tornare in superficie...
No, cosi' non va bene!
Sto facendo di nuovo l'ingenuo!
Se tornasse in superficie...
e dicesse agli altri
che Flutter e' morto...
potrei muovermi liberamente!
Sono cosi' stupido?
Se permettessi a un nemico
di ritornare in superficie,
esporrei tutti gli altri
a un pericolo maggiore.
Questa qui e' piu' robusta.
Non posso lasciarlo risalire.
Se non riesco a fermarlo...
non saro' d'aiuto ai miei amici!
Si', da questa parte!
Ti intrappolero'!
Allontanati ancora...
Aspetta finche'
non si allontana un po'...
Adesso!
Quindi c'era qualcun altro
oltre a Flutter!
Sembra che volessi
intrappolarmi li' dentro...
Peggio per te!
Se rimane un solo percorso,
e' troppo bello per essere vero.
Chiunque ne sospetterebbe.
Beh... adesso so che ci sei.
E scommetto che ti nascondi nella stanza
della sicurezza a guardarmi, vigliacco!
Dannazione!
L'avrei intrappolarlo alla perfezione
in quel corridoio.
Pero'... non c'e' via d'uscita
da dove si trova ora.
E' ancora in trappola.
Il gas soporifero
riempira' la stanza e lui...
Maledizione!
Non e' in trappola!
C'e' una via di uscita!
Devo uscire da qui...
Questo probabilmente e' gas soporifero.
Devo fare qualcosa
prima che lo capisca.
Ci sono!
I veicoli blindati nel garage!
Con quelli posso almeno
chiuderlo dentro.
Ma poi neanch'io avrei nessuna
via d'uscita verso la superficie!
Pensa...
C'e' qualcosa che posso usare qui?
Devo escogitare il piano migliore
possibile, e in fretta!
Immagino che dovro' passare
attraverso questa saracinesca...
Che cosa fastidiosa!
Devo farlo!
Dannazione... L'ho crivellata di colpi
e ho appena scalfito la superficie?
Dovro' pensare a qualcos'altro.
Ci sono!
Si possono manovrare le saracinesche
dalla stanza della sicurezza,
quindi posso andare li' per aprirle!
Buona idea!
Aspetta...
Devo oltrepassare le saracinesche
per raggiungere la stanza della sicurezza.
Maledizione, quindi devo passare
attraverso queste saracinesche...
per tornare in superficie?
Aspetta...
potrebbe esserci un modo...
per scappare senza dover
abbattere le saracinesche.
La saracinesca si sta aprendo?
Un veicolo blindato?
E' una cosa che userebbe un vigliacco.
Ma la saracinesca posteriore
e' ancora chiusa.
La porta della stanza della sicurezza
e' dietro quella saracinesca.
Questo significa che,
per prima cosa...
ha chiuso la saracinesca anteriore...
e ha parcheggiato li' il veicolo.
Poi e' tornato
alla stanza della sicurezza...
e ha cominciato ad alzare
la saracinesca anteriore,
mentre abbassava quella posteriore...
prima di ritornare al veicolo?
Ma questo non significa
che anche lui e' intrappolato?
Ha bloccato la sua stessa via di fuga
solo per darmi il colpo di grazia?
Si', si', e' proprio cosi'!
Quindi dev'esserci qualcun altro...
Probabilmente l'altro mi sta guardando
dalla stanza della sicurezza.
Mi fa una rabbia!
Visto che ti piace guardare,
osserva bene!
Tirero' fuori il tuo amico
da quel carro armato...
e lo faro' a pezzi!
Ci sono soltanto io qui.
Devo agire...
da solo!
E' troppo robusto.
Ce l'ho fatta!
Accidenti, ha bloccato l'ascensore!
Avrei potuto bucare il soffitto
e arrampicarmi sul cavo.
Ho bloccato la sua via di fuga.
Primo step completato.
Sei uscito allo scoperto,
hai un bel fegato!
Ti riempiro' di piombo!
E' fumo quello?
Si e' suicidato?
Non e' riuscito a fuggire in tempo?
A ogni modo,
sara' impossibile spostare quest'affare.
Lo spazio e' troppo stretto.
L'ascensore e' completamente bloccato.
Ehi! Il tuo amico sta bruciando vivo!
Se farai quello che ti dico, ti lascero'
vivere. Apri la dannata saracinesca!
Mi hai sentito?
Dato che sono un polipo, mi bastano
solo pochi centimetri per passare.
Secondo step completato.
Apri la saracinesca!
Ora devo solo aspettare che la stanza
si riempia di gas soporifero.
Posso trattenere il fiato
abbastanza a lungo, ma...
non posso perdere cosi' tanto tempo.
Devo aspettare il momento giusto.
Terzo step completato.
Devo essere paziente.
Piano, fai piano.
E' l'ultimo ostacolo.
Devo solo premere il grilletto
e sara' tutto finito.
Spara! E' l'unica alternativa!
Devo controllare il suo corpo e tornare
in superficie, e' l'unica soluzione!
Il che vuol dire che devo ucciderlo.
Sono da solo!
Non c'e' nessuno...
che puo' aiutarmi.
Devo...
ucciderlo!
Non ce la faccio!
Sono...
sono...
un codardo.
Mentre Ikalgo si lamenta
della sua debolezza,
nella torre centrale ormai dislocata...
Morel sta affrontando
il bozzolo di Pouf...
e le sue stesse incertezze.
Aspetta un attimo.
E se...
Pito! Pouf!
Dove siete?
Forse non rispondere a Youpi
non e' stata una scelta deliberata.
Forse non ne era in grado.
Nel bozzolo probabilmente
c'e' solo un ammasso di carne.
Il suo nuovo corpo
non si e' ancora formato.
Se e' del tutto indifeso
mentre cambia forma...
e' il momento di attaccare!
Ma puo' davvero...
aver commesso un errore cosi' grave
quando la posta in gioco e' cosi' alta?
Non e' possibile.
E' una trappola,
deve esserlo per forza!
Ma la domanda e':
la trappola scattera' solo
quando lo attacco...
o e' gia' scattata,
senza che io abbia fatto nulla?
Qual e' la risposta?
Hai cosi' tanti dubbi...
perche' sei molto bravo
in quello che fai.
Ma ora...
devi fare una scelta.
Attaccare...
o no?
Cosa devo fare?
Nella prossima puntata:
Vero x E x Finto.
Se non ora, quando?
Non ancora!
Sei fasullo, non sei il vero Killua.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]