Mentre Killua faceva ritorno
alla villa degli Zoldyck...
per rivedere Alluka,
che era rinchiusa nel sottosuolo...
Direi che ci sono stati altri sei casi
in cui sono morte due persone...
Nostra madre non credeva a Killua,
quindi ne morirono un altro paio.
Piu' un altro paio
per soddisfare la sua curiosita'.
Dopo la verifica...
ha sacrificato altre quattro persone per
sapere come venivano scelte le altre vittime.
Poi Milluki...
ha scambiato le vite di un paio di turisti
per dei giocattoli da quattro soldi.
All'epoca, accaddero
due gravi incidenti.
Nel primo, morirono tredici persone...
nel secondo ben sessantasette.
Uccidilo per me.
Milluki fu il responsabile del primo.
Puoi farmi diventare milionaria?
Yasuha, il maggiordomo,
fu la responsabile del secondo.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Geodefender
Hunter x Hunter
Episodio 139
Alluka x E x Qualcos'altro
Certo, un paio di foto non sono
niente di che, Muna-san.
Porto Alluka e Kalluto
a fare due passi.
Oh, sono i miei fratellini.
Incredibile!
Ehi, Muna...
mangia questo.
Oh, scusa...
Gli piace fare richieste.
Devi solo rifiutarti.
Uccidilo per me.
Scoprire l'incidente del turista
e' stato piu' difficile...
Ma dato che un altro maggiordomo aveva
pagato il prezzo per il secondo incidente...
e' stato facile
rintracciare le vittime.
Dopo aver indagato,
mi sono accorto di una cosa.
I criteri che determinano chi muore...
sono diversi per piu' di due persone.
Forse ci sono diverse regole
per quando ne muoiono solo un paio...
o quando ne muore un numero maggiore.
I maggiordomi Zoldyck vengono addestrati
in una struttura nella nostra proprieta'.
Nello stesso momento
in cui Kasuga e' morta...
tutti i maggiordomi della sua
classe in quella struttura...
sono stati spremuti a morte.
Anche diversi suoi
insegnanti sono morti.
Maggiordomi di altre classi...
Amici dell'orfanotrofio...
I suoi genitori e nonni adottivi...
Tutte le persone a lei vicine.
Eppure, che le piacessero tutti i suoi
compagni di classe era impossibile, no?
Divenne chiaro vedendo sua madre
biologica ricoverata in ospedale.
Ogni mese, poteva stare
con sua madre solo per mezz'ora.
Testimonianze di quando era studente
affermano che Kasuga adorava sua madre.
Ma sua madre, in ospedale,
e' sopravvissuta.
Beh, le persone cambiano...
Amore e odio sono due lati
della stessa medaglia.
Concordo, ma non era questo il caso.
Non aveva iniziato a odiare sua madre.
Piu' che altro, aveva trovato
qualcuno che amava di piu'.
Kasuga aveva appena
iniziato una relazione.
Ma aveva passato meno tempo
con il suo amato che con sua madre.
Aspetta...
Non hai indagato
sul suo passato in seguito.
Dopo aver saputo del suo passato,
hai scelto di usarla per il test.
Oh, l'hai capito?
Si', esatto.
L'abbiamo usata per
confermare i nostri sospetti.
Ai nostri maggiordomi non e' permesso avere
relazioni, altrimenti vengono uccisi.
Il primo incidente rese chiaro
che il suo potere era pericoloso...
capace di distruggere la famiglia Zoldyck,
se non compreso a pieno.
Dopo aver indagato e aver tratto
le conclusioni sul primo incidente...
abbiamo sfruttato le nostre scoperte
per fare chiarezza sul secondo incidente.
Se non soddisfi quattro
delle richieste di Alluka...
pagherai con la tua vita.
Quando il prezzo e' di due vite...
morirai tu e la persona
che ami di piu'.
Quando piu' di due persone
devono essere sacrificate...
morirai tu e la persona
che ami di piu'.
Seguiti, in ordine...
dalle persone con cui
hai passato piu' tempo.
La madre di Kasuga non e' morta perche' non
ha passato abbastanza tempo insieme a lei.
E l'amante di Kasuga e' morto, nonostante
ci abbia trascorso poco tempo insieme.
E' un problema.
Vero?
Killua chiedera' ad Alluka
di guarire Gon.
Se sara' Killua a fare la richiesta...
e lascera' che sia qualcun altro
a esaudire le richieste...
non ci saranno problemi.
Ma sono certo che Killua
fara' l'esatto opposto.
Fratellone!
Alluka...
Killua fara' fare la richiesta
a qualcun altro...
e poi cerchera' di esaudire
lui le richieste.
Mi dispiace d'averti lasciata quaggiu'
per cosi' tanto tempo, Alluka.
Mi dispiace.
Va tutto bene! Sono davvero felice!
Mi e' mancato il tuo odore...
Il capo dei mostri era abbastanza
forte da costringere Netero...
a ricorrere alla Rosa.
Per sconfiggere uno
dei suoi subordinati...
la restrizione e il patto di Gon devono
essere stati peggio della morte stessa.
Il denaro e la scienza medica...
non possono fare nulla per annullarli.
Il desiderio sara' esaudito.
E quindi, Killua fara'
tutto quello che puo'...
per soddisfare le richieste di Alluka.
Killua ricevera' delle richieste
che non potra' soddisfare.
In ogni caso,
lui fara' del suo meglio...
e fallira' nel tentativo.
Missione fallita.
Dal momento che il prezzo...
e' colui a cui vuole piu' bene...
e quelli con cui
ha passato piu' tempo...
Gon, anche se guarito,
morira' in ogni caso.
Sbaglio?
Quando hai detto...
che saranno in due a soffrire...
non intendevi Killua e Gon.
Ti stavi riferendo a te e Killua?
Si', esatto.
Io ho qualche disturbo...
ma tu non sei messo meglio.
E se le cose andassero male...
non saremmo solo Killua...
Gon e io.
Ogni Zoldyck morira'.
Penso che questo desiderio avra'
bisogno di decine di migliaia di vite.
Quindi probabilmente morirai anche tu.
Ecco perche' la tua reazione
mi ha sorpreso.
Questo e' un problema...
Fratellone...
muori.
Ok...
certo.
Bang!
Chiedero' a Killua...
di seguire la procedura esatta
quando esprimera' il suo desiderio.
Voglio che tu sia li', nascosto.
Se Killua rifiuta...
o accetta,
ma tu percepisci che sta mentendo...
voglio che tu...
ti liberi di Alluka.
Non ha abilita' combattive.
Puoi considerarlo un normale bambino.
Tuttavia... non sappiamo
da dove provenga.
Ci sono stati 68 astenuti.
L'affluenza e' stata
dell'89,7 percento.
Oh cielo, oh cielo, oh cielo.
Questo e' strano.
Nella seconda votazione
ci sono stati 33 astenuti.
Questa volta, abbiamo avuto 68 astenuti.
Meno Hunter hanno voluto votare.
E' forse... perche' in precedenza
hanno dato dei voti non validi,
cosa non piu' possibile?
Quindi hanno deciso di mettere in gioco
la loro licenza non votando proprio?
Che sta succedendo?
Perche' lo farebbero?
E' giusto togliere la licenza...
a chiunque abbia commesso
entrambi i reati?
Si'...
immagino non abbiamo altra scelta.
Cluck-san...
questa e' la lista.
Per favore, manda una lettera
che dica queste due cose:
che devono portare la loro
licenza al quartier generale...
e ci aspettiamo che loro...
spieghino la loro assenza.
Aspettate...
questo e' veramente
il modo corretto di agire?
I trasgressori possono violare le regole
impunemente se vogliono cedere la licenza.
Non hanno piu' bisogno di temere
la pena per il non aver votato.
Privarli delle licenze...
e' stata una tua idea!
Eh?
Ma abbiamo messo la proposta ai voti.
Oltretutto tutti erano
contrari all'idea...
di spogliarli temporaneamente
della carica di Hunter.
Se il mio obiettivo fosse stato
di migliorare velocemente i risultati,
avrei insistito di piu'.
Si'...
e' difficile avere
a che fare con lui...
perche' accetta prontamente
i suggerimenti che lo danneggiano.
E propone addirittura
idee svantaggiose per lui.
E' come se gli piacessero gli ostacoli.
E' l'unico aspetto...
in cui e' simile al Presidente Netero.
E la cosa non mi piace!
Quindi ho una proposta.
Penso che i dodici Zodiac
dovrebbero fare un discorso...
davanti a tutti gli Hunter.
Dobbiamo evidenziare
l'importanza di questa elezione!
Per l'Associazione...
per l'umanita'...
per il mondo!
Parlare attraverso uno schermo
non puo' funzionare.
Dobbiamo guardare negli
occhi ognuno di loro,
e lasciare che sentano le nostre voci
e le nostre anime di persone come loro.
Per amore del precedente Presidente!
Ecco perche'...
ti odio profondamente, Pariston!
Fratellone...
svegliati!
Bu'!
Sei davvero bravo!
Il potere di Alluka...
ha delle regole che il resto
della famiglia non conosce.
Fratellone...
giochiamo alla catena di parole.
Ok, certo.
Allora...
comincio con la "A" finale di "Alluka"!
Quando mi chiama "fratellone"
e' la vera Alluka.
Quando mi chiama "Killua"...
e' qualcos'altro.
Fratellone, accarezzami la testa.
Certo.
Killua si sta comportando
da fratello maggiore modello.
Ha gia' esaudito tre richieste.
Un computer non e' poi gran cosa.
S-S-Scusa, papa'...
Non lo faro' piu'!
Percio', Alluka e' pronta...
Gia', Killua deve solo
esprimere il desiderio.
Milluki, ripetimi di nuovo le regole.
Si'.
Conosco cinque regole.
Uno.
Quando una delle richieste di Alluka non
viene soddisfatta e il prezzo viene pagato,
il livello di difficolta' delle
richieste viene riportato a 1.
Quello e' il momento migliore
per fare delle richieste ad Alluka.
Due.
Una volta che Alluka inizia
a fare richieste a qualcuno,
non smettera' mai
per chiedere a qualcun altro.
Ecco perche' mi sono sempre assicurato
che Alluka facesse una richiesta
a qualche maggiordomo,
prima di mandarlo da te o da mamma.
Immagino che Killua
facesse altrettanto.
E' per questo che Alluka non ha mai fatto
alcuna richiesta a te o alla mamma.
Tre.
Se la persona che sta esaudendo
le richieste muore prima di aver finito,
viene considerato
un mancato adempimento...
e morira' almeno un'altra persona.
Questo e' stato confermato
attraverso un esperimento.
Quattro.
Se non conosce il nome di una persona,
Alluka non puo' fargli alcuna richiesta.
Cinque.
La stessa persona non puo'
esprimere due desideri consecutivi.
Questo e' tutto.
Non ti sto nascondendo nulla!
Lo giuro sul nostro patto.
Perche'... Killua non sta
esprimendo un desiderio?
Probabilmente ha in testa
qualche idea folle...
Se Killua esprime un desiderio ora...
qualcun altro dovra'
occuparsi delle conseguenze.
Non ha alcun senso.
Potrebbe intanto salvare il suo amico,
e poi preoccuparsi delle conseguenze.
Papa'...
il suo amico
sarebbe felice di sapere...
che per salvarlo sono state
sacrificate molte vite?
No!
Ecco a cosa sta pensando...
visto che e' uno stupido.
Il suo modo di pensare
e' diverso dal nostro.
E' per questo che hai fatto usare
a Illumi i suoi aghi su di lui, no?
Si muove.
Padre, apri la porta.
No.
Esprimi il desiderio in quella stanza.
Non possiamo permettervi di uscire.
Come pensavo.
Non conoscono nessuna di queste regole.
Padre...
io sono sicuramente tuo figlio.
Hai detto che Alluka invece era qualcosa
venuto da qualche altra parte...
giusto?
Hai definito l'Alluka
con gli occhi neri...
"qualcosa".
Ce ne andiamo.
Mi occupero' io stesso delle
conseguenze di quanto sto per fare.
"Qualcosa"...
se non avremo lasciato
la montagna entro mezz'ora...
uccidi mia madre!
Ehi, Killua!
Se invece riusciremo a lasciare
la montagna entro mezz'ora...
voglio che tu mi dia
un bacio sulla guancia.
Capito?
Capito.
Mamma!
Killua...
Come...
come puoi impartire
un ordine tanto crudele?
E' magnifico! Come sei cresciuto!
Dannazione! Si puo' fare
una cosa del genere?
Se viene esaudito un solo desiderio,
si possono inserire piu' opzioni!
Padre...
apri la porta.
"Qualcosa" e' brava a rompere le cose,
ma non altrettanto a metterle a posto.
Quando mette a posto qualcosa,
"qualcosa" deve toccare
quello che sta mettendo a posto.
Se invece riusciremo a lasciare
la montagna entro mezz'ora...
voglio che tu mi dia
un bacio sulla guancia.
Riusciro' a salvare sia Gon che Alluka!
La determinazione di Killua nel salvare
Gon ha messo in moto diversi eventi.
E poi, "lui" tornera'.
Nel prossimo episodio:
Unirsi allo Scontro x E x Scontro Aperto.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]