Dopo aver sfidato Meruem...
a una gara, per guadagnare tempo...
Pouf sta spargendo le sue spore
sui cittadini non ancora ipnotizzati.
Devo sbrigarmi o Meruem-sama
si ricordera' di quella donna...
Non ci siamo mossi di un centimetro.
Cosa succede la' davanti?
Silenzio!
Cosa dici?
I soldati sono stati
trattenuti nelle retrovie.
Ho sentito che tutti i comandanti
sono svenuti, uno dopo l'altro...
come marionette a cui sono
stati tagliati i fili.
Non ci sono piu' stati avvertimenti
sull'uscire dalla fila.
Continuo a sentire forti rumori
provenire dal palazzo...
C'e' qualcosa di strano!
Che si tratti... di un colpo di stato?
Dopo aver dato al Re...
sei settimi del mio corpo...
ho perso parecchio del mio potere.
Le spore non si stanno
disperdendo a dovere.
E poi non vedo nessuno
dei burattini di Pito.
Significa che lo scontro
con il ragazzo e' talmente intenso...
che Pito non puo' sprecare
energia sui burattini?
Quel ragazzo non sembrava tanto forte.
Non posso usare i miei cloni
mentre spargo le spore.
Ma devo sbrigarmi e uccidere la donna.
A qualsiasi costo!
E' la mia ultima possibilita'!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 133
Scadenza x Per x Sopravvivere
Palm, prendi le quattro ragazze
che sono ancora qui.
Non sono scappate?
No.
Usa il nastro adesivo
per legarle e bendarle.
Se mi vedessero, ci vorrebbe troppo
tempo per spiegare tutto quanto.
E' vero...
Va bene.
Perche' li abbiamo messi nel camion?
Un messaggero?
Devi solo dire al Re
o alla Guardia Reale...
che la donna e' nei
magazzini sotterranei.
Fagli sapere che vogliamo negoziare.
Una volta fatto, sarai libero.
Probabilmente e' una trappola, vero?
Ecco cosa diro' al Re.
Se non lo facessi, sembrerei
innaturale e sospetterebbero di me.
Si'.
Un momento...
solo per il fatto che sto facendo il gioco
del nemico, potrei far arrabbiare il Re.
Non ho intenzione
di scavarmi la fossa da solo.
E va bene, ci provero'.
Riesci a guidare?
Meglio di te sicuramente.
La cosa importante e' che porti
a termine la sua missione.
Forse dovrei tener d'occhio lui anche
se significa perdere di vista Pouf...
Palm.
Va bene cosi'.
Welfin...
una volta fatto, sarai libero.
Vai a trovare Gyro.
Non fare il presuntuoso!
Ti ammazzo!
Non osare nominare il suo nome!
Non potresti mai capire!
Capisco perfettamente, Zaikahal.
Come...
Come fai a sapere...
il mio vecchio...
Non l'ho detto a nessuno.
Probabilmente non ricordero'
mai il mio vecchio nome...
ma eravamo compagni.
Compagni?
Prima di diventare Formichimere.
Sono loro i nostri nemici.
Nemici della NGL.
O sbaglio?
Brovada si e' dimenticato
del suo passato...
ma anche lui era uno di noi.
Portalo insieme a te.
Ikalgo...
come fai a saperlo?
Cosa intendi?
Mi hai detto di andare a trovare Gyro.
Puoi dire una cosa simile solo
se sai che Gyro e' ancora vivo.
Si', e' vero.
Pero'...
non so se sia ancora vivo.
Ma non posso pensare diversamente.
Dato che siamo tutti...
"sopravvissuti"...
lui non puo'...
essere stato semplicemente mangiato.
Dannazione...
Dannazione!
Sei sicuro di tutto questo, Pouf?
Sono passati dieci minuti e non c'e'
nessun segno che Pito stia tornando...
Uscite.
Toglietevi i legacci...
e usate un camion per scappare.
Quando sarete fuori,
capirete la situazione attuale.
Odio ammetterlo...
ma Ikalgo ha ragione.
Uccidere Gyro...
non e' abbastanza per fermarlo.
Questo significa
che loro sono i nemici.
Sono in debito con lui
per avermi dato una svegliata.
Saro' il suo messaggero!
Fermo!
Youpi-dono?
Ho gia' trovato una Guardia Reale.
Youpi-dono...
ho un messaggio che deve essere
consegnato immediatamente al Re.
Il magazzino sotterraneo?
Si'.
E vorrebbero scambiare...
la donna per i loro alleati
che sono stati presi in ostaggio?
Si'.
Per favore...
dillo subito al Re.
Ho capito...
Ci penso io.
Giusto...
Stiamo facendo una gara...
quindi posso non dirlo al Re.
Se Pouf...
era riuscito ad anticiparlo,
e' uno furbo.
Puoi andare.
Sissignore.
Quando sara' tornato,
devo dirlo a Pouf.
Eppure...
cosa stara' facendo Pito ora?
Le Formichimere sono il nemico.
Il nemico di Gyro...
Il nostro nemico!
Youpi-dono!
Ho una domanda!
Che cosa?
Hai qualche ricordo
della tua vita precedente?
Ricordi che risalgono a prima
di diventare una Formichimera?
No, certo che no.
Io sono la Guardia Reale Youpi.
Non sono mai stato nessun altro.
Non farmi domande stupide!
Youpi-dono...
Ehi! Ne ho abbastanza...
Se mi attacchi...
io contrattacchero'.
Ho alcune domande da farti.
Hai cinque secondi per rispondere.
Non diventare troppo arrogante...
piccolo teppista!
Una gara...
Manca...
qualcosa...
LUOGOTENENTE
Si'.
Io stavo...
sfidando qualcuno.
Qualcuno...
che io...
devo ancora riuscire a sconfiggere...
una singola...
volta...
Ci e' voluto piu' tempo
di quanto pensassi.
Ormai Pito dovrebbe essere tornata...
Spero che il Re
non abbia perso la pazienza.
Dov'e' Youpi?
Dov'e' andato Youpi?
Cos'e' quello?
Youpi?
Non...
puo' essere...
Adesso...
siamo al sicuro...
Cosa vuoi dire...
Palm?
Re!
Meruem-sama!
Youpi e' stato ucciso.
Ci sono...
altri nemici esperti nei dintorni!
Dov'e' Pito?
Oh, lei...
non e' tornata.
Allora...
io posso cominciare ora, giusto?
A-Aspetti,
Meruem-sama!
La situazione e' cambiata...
E' troppo pericoloso! La gara...
E' annullata?
Vuol dire che ho vinto.
E dovrai dirmi tutto quello che sai.
E' accettabile per te?
Siamo al sicuro?
Che vuoi dire, Palm?
Killua ha stabilito che lei occupa
un posto speciale nel cuore del Re.
Ma la Guardia Reale e' divisa.
Perche'...
Pito ha cercato di salvarla
e di proteggerla...
mentre Pouf tentava di ucciderla.
In altre parole,
lei e' una lama
a doppio taglio per il Re.
Aspetta, aspetta, aspetta.
Non riesco a crederlo.
Le Guardie Reali non possono litigare
tra di loro, ignorando il volere del Re.
Davvero?
E allora perche' io e te siamo qui?
In teoria, anche per i soldati delle
Formichimere dovrebbe essere impossibile
schierarsi con gli umani.
Aggiungere i geni umani al loro DNA
ha scatenato eventi che sarebbero stati
impossibili per delle normali Formichimere.
Puoi essere certo che mi sbagli?
Scusa.
Quello che voglio dire e' che...
la divisione tra le Guardie Reali
non e' necessariamente incompatibile...
con la loro lealta' verso il Re.
C'e' una ragazza umana
a cui il Re tiene molto.
"Dobbiamo proteggere quella ragazza".
"Dobbiamo uccidere quella ragazza".
Entrambe le reazioni hanno senso.
Ammettiamo che tu abbia ragione.
Perche' questo dovrebbe
significare che siamo al sicuro?
Sono passati venti minuti
dall'ondata iniziale di En.
Ma il Re non ci ha ancora catturati.
O uccisi.
Non capisco.
Che sta succedendo?
Quando l'En e' stato scatenato,
io portavo in braccio la ragazza.
Se il Re se ne fosse accorto,
si sarebbe mosso subito contro di me.
Non l'ha fatto perche' l'avevo
nascosta con i miei capelli.
E' possibile che non si sia reso conto
che stavo trasportando un'altra persona.
Mi segui?
Sembra logico, non discuto...
Ma continuo a non capire
dove vuoi andare a parare.
Voglio dire che,
finche' lei e' nascosta,
il Re non puo' trovarla con il suo En.
Stai dicendo che dovremmo lasciare
Knuckle e Meleoron a morire,
piuttosto che fare lo scambio?
Ovviamente no.
Gli offriremo uno scambio.
Ma prima...
tenteremo di guadagnare
quanto piu' tempo possibile.
E per farlo, dobbiamo
nasconderla in un posto...
dove il Re non puo' trovarla.
Guadagnare tempo?
Di quanto tempo stiamo parlando?
Finche'...
il Re non morira'.
Di cosa...
sta parlando?
Finche' il Re non morira'?
Certo, dovra' morire, prima o poi.
Ma se sapessimo quando morira',
non avremmo nessun problema!
Perche' dici che siamo al sicuro?
Dammi una spiegazione chiara!
Il Re morira'.
E succedera' presto.
Entro poche ore,
il Re morira'!
Dobbiamo andare piu' all'interno.
Si', dobbiamo nasconderla in un posto
dove solo noi saremo in grado di trovarla.
Qui va bene.
Ora dobbiamo solo negoziare,
evitando di fare infuriare il Re.
Lo so.
Quello che stiamo facendo e' crudele.
Non siamo poi...
cosi' diversi da loro.
Anzi.
Siamo molto peggiori!
Pito...
Pito!
Dove sei?
Nella prossima puntata:
Il mondo x Sei x Tu.
E non parlo di "Killua".
E questo e' quanto.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]