Non e' possibile...
Dove puo' essere andato
nelle sue condizioni?
Shoot...
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 120
Vero x E x Finto
Vuoi attaccarmi?
Abbandonerai il tuo piano originale
e ti baserai su una supposizione infondata?
Credi davvero...
Prigione di Fumo, annullamento!
Vedo che hai fatto la tua scelta.
Una volta che ho smesso di pensarci,
e' risultato tutto piuttosto semplice.
Hai usato il tuo bozzolo
dopo che ho giocato la mia carta.
Dato che ti sei nascosto solo dopo
aver scoperto il mio piano...
sapevo che si trattava
di una delle tue capacita'...
e che si trattava di una trappola.
Il fatto che tu non abbia reagito quando ho
alzato la pipa per colpirti, l'ha confermato.
Non aveva alcun senso che non mostrassi
nessun segno di reazione.
Quindici minuti.
Ecco quanto prevedevo
che ci avresti messo...
prima di decidere di rimuovere
la barriera di fumo.
In quel lasso di tempo,
volevo oltrepassare il fumo...
e andarmene liberamente.
Mi hai intrappolato in quella barriera
per separarmi dal Re, no?
Il che significa che finche'
c'era la tua prigione di fumo...
i tuoi compagni l'avrebbero vista
concludendo che ero ancora al suo interno.
Avevo deciso di approfittare
di questa errata convinzione...
e sbarazzarmi silenziosamente
dei tuoi amici.
Sapevo che avresti esitato abbastanza a lungo
da lasciarmi tutto il tempo di agire.
Pensavi che avrei aspettato quindici
minuti di fronte a un bozzolo vuoto?
Mi hai davvero sottovalutato.
No, al contrario, a quanto pare...
ti ho sopravvalutato!
Si e' diviso istantaneamente
in tanti piccoli frammenti?
Se e' scappato cosi'
dalla Prigione di Fumo...
non mi sarei mai accorto di nulla!
Dovevi aspettare ancora...
perche' la mia strategia
era l'ultima spiaggia.
A essere sincero...
ero turbato dal fatto
di essere stato intrappolato.
Non molto valida come strategia diversiva.
Ti sei appena contraddetto.
Hai oltrepassato il fumo senza sforzi!
In quel momento
non potevo pensare altro.
Avevo l'impressione che fossi
un soldato piu' competente...
che avrebbe portato a termine il suo piano
originale e fosse stato fedele alla missione.
Comunque, hai fatto delle supposizioni
azzardate e hai rimosso la barriera.
Devo ringraziarti.
- Grazie.
Viola Intenso!
Via!
Non posso distruggerli?
Si disgregano e si riformano?
E' invincibile?
Grazie! Bye-bye!
Non farti ingannare...
sta facendo dei giochetti mentali!
La mia decisione di attaccare
il bozzolo era la scelta migliore.
No.
Nel momento che dubito di me stesso,
faccio il suo gioco.
Il mio prossimo compito...
e' di scoprire il suo
obiettivo e fermarlo.
Riunirsi con il resto
della Guardia Reale...
per trovare ed eliminare
i miei compagni...
e ricongiungersi con il Re!
Dev'essere cosi'...
I suoi interessi sono in accordo
con i miei! Non ci sono problemi!
Questa la prendo io!
E' veloce!
Trovero' un bel posticino
in cui farla sparire!
Mi ha fregato...
Non posso usare altre abilita'.
Se Viola Intenso viene annullato,
saro' completamente senza difese!
Devo riuscire a cavarmela
usando solo Viola Intenso.
Ehi, sei tu...
quello dei fantasmi?
Che ne hai fatto di Shoot, eh?
Ottantanove burattini
di Viola Intenso...
Non sono riuscito a crearne altri
nel mio stato attuale.
Li usero' per aiutare Knuckle
meglio che posso.
Ho capito cosa vuoi fare...
Ti lascero' colpirmi una volta.
Ma in cambio...
mi prendero' la tua vita!
Ok, qui non c'e' nessuno.
E' la nostra occasione per scappare.
Andiamo.
Cavolo, avevano detto
che sarei stata al sicuro qui.
Non riesco a contattare Leol-sama.
Dato che la mia pancia si e' rimpicciolita
e' probabile che Cheetu-sama sia morto.
E non ho piu' sentito nemmeno Flutter,
quindi direi che non posso fare altrimenti.
Me ne andro' per diventare Regina!
Faro' di te il mio secondo in comando.
Che te ne pare?
Aiuto...
Vi prego...
tiratemi fuori di qui!
Aiuto!
Oh, segretario Bizeff... sei nei guai!
Non riesco a muovere le gambe.
Fa lo stesso, andiamo.
Sembra pericoloso.
Cosa? Aspetta... per favore!
Cosi' moriro'!
Niente da fare... non posso
spostare tutta quella roba.
Allora non potresti chiamare aiuto?
Insomma, davvero...
sono di fretta, voglio uscire da qui!
Il capo e' scomparso,
non riusciamo piu' a contattare il Re
e il palazzo e' un casino.
Non ho nessuna ragione
per rimanere qui!
Ti daro' qualsiasi
ricompensa tu voglia!
Ci sono montagne di tesori sottoterra!
Se mi aiuti,
ti daro' qualsiasi cosa tu voglia.
Quindi, per favore, tirami fuori!
Sottoterra dove?
C'e' un'area per il Supremo
Leader, dietro il rifugio.
Io mi sono sempre occupato
dei tesori al suo interno.
Sono l'unico che vi ha accesso...
Mi darai qualsiasi cosa io voglia?
Sara' meglio che tu
mantenga la tua promessa...
o ti uccidero'!
# Tesoro! Tesoro! #
# Tesoro, tesoro, tesoro! #
E' finita.
Questa nazione e' finita.
E' stato provato chiaramente...
quando e' cominciato l'assalto aereo,
prima che potessi stringere
qualunque accordo.
Probabilmente dicono che le Formichimere sono
armi biologiche, per usarle come scusa...
Se fossi catturato dalla Federazione...
mi obbligherebbero a confessare
una storia di copertura...
e mi getterebbero in prigione a vita.
O mi ucciderebbero
per non farmi parlare.
Non mi lascero' catturare...
Scappero'!
Il tipo che usa il fumo
adesso e' fuori dai giochi.
Ora tornero' al palazzo...
valutero' la situazione attuale
e tornero' dal Re.
Anche se sono sicuro
che se stessi con lui...
il Re mi considererebbe
solo una seccatura.
Beelzebub!
SIGNORE DELLE MOSCHE
BEELZEBUB
Andate, miei cloni!
Identificate la posizione e la natura
di ogni persona all'interno del palazzo!
La tecnica Beelzebub di Pouf
e' un'abilita' che gli permette
di dividersi in copie di se stesso, piccole
quanto un miliardesimo della sua taglia.
E' capace di controllare la grandezza
e il numero delle copie prodotte,
e piu' piccole sono le copie,
piu' riesce a produrne.
In ogni caso, il suo corpo originale...
che serve da centro di controllo, puo'
essere ridotto solo alla grandezza di un'ape.
Uomo del fumo...
se non avessi rimosso la barriera,
il mio corpo originale
non avrebbe potuto fuggire.
Le mie capacita' di combattimento
sarebbero state ridotte della meta'.
Sono certo che un mastro
burattinaio come te...
conosca l'incomparabile
differenza di forza...
tra un clone e il vero corpo.
Ora che il mio corpo originale e' libero,
non ho debolezze.
Hai perso.
Avresti dovuto prestare
piu' attenzione.
Se lo avessi fatto,
quando hai capito che il bozzolo
era vuoto avresti dovuto chiederti...
se quello che c'era dentro
era davvero uscito dalla barriera.
E se ti avessi parlato
dal di fuori della barriera,
avresti dovuto chiederti
se quello fosse il mio vero corpo.
Il piano che ho messo in atto...
era un tentativo disperato.
Potevo tentare di confondere
i tuoi alleati...
ma i miei cloni sono semplici gusci.
Presumendo che i tuoi alleati
siano forti come te,
magari avrei fatto qualche vittima,
ma si sarebbero accorti...
che i miei cloni erano dei falsi!
Se avessi compreso qual era la verita'
e avessi capito che il mio vero corpo...
era rimasto all'interno
della barriera...
avresti capito anche
come funziona la mia abilita'...
e mi avresti cercato.
Se avessi fatto cosi',
non avrei avuto modo di combatterti
nella mia forma ridotta.
In altre parole, se avessi mantenuto
la barriera come prevedeva il tuo piano...
i tuoi alleati avrebbero
avuto qualche difficolta',
ma avresti potuto battermi.
Ed ero pronto al dieci percento
ad accettare questo destino.
Il tuo stato emotivo era perfetto
per raggiungere tale risultato.
Immagino che l'esplosione
ti abbia distratto.
Un peccato...
Comunque adesso sono libero!
Come prossima mossa,
valutero' la situazione nel palazzo!
Fin dall'inizio della missione...
le condizioni di Morel
erano meno che ottimali.
La sua stanchezza e la sua impazienza,
insieme all'estrema
tensione della situazione...
lo hanno portato alla decisione avventata
di sfidare Pouf in una battaglia mentale.
In ogni caso, e' arrivato nel momento
perfetto per dare supporto a Knuckle,
impedendogli di combattere
Youpi da solo.
In fondo si puo' dire che
abbia preso la decisione giusta,
rimuovendo la Prigione di Fumo
in quel momento.
Ed e' stata piu' di una
semplice coincidenza.
Sarebbe piu' corretto dire che
il bagaglio di esperienza di Morel
ha giocato un ruolo
importante nel salvarlo.
Appena entrato nel palazzo...
Morel ha valutato la forza dei nemici
in confronto a quella dei suoi alleati.
Dentro di se', si e' reso conto che avevano
sottovalutato la forza dei loro nemici.
Quando ha capito che i suoi compagni
non sarebbero riusciti a resistere
quanto avevano previsto,
ha deciso di attaccare il bozzolo.
L'ha fatto perche' non voleva perdere
tempo a chiedersi se fosse il caso...
di annullare Prigione di Fumo
per andare ad aiutarli.
L'astuzia di Morel, affinata
da anni di esperienza in battaglia,
gli ha permesso
di salvare i suoi alleati.
Quello vero e' nascosto tra le copie
ed e' pronto ad attaccarmi.
Appena lo fara',
potro' contrattaccarlo.
Cinque sono stati distrutti.
Ne rimangono ottantaquattro.
Quelli di fumo sono falsi. Quando li colpisco
danno una sensazione diversa.
Quando mi colpira' quello vero,
lo capiro'.
E allora sara' la fine per lui.
Ancora settantacinque.
Settantadue.
Settanta.
Pito e la ragazza sono nella
torre ovest, al secondo piano.
Sembra che Pito la stia curando.
Un ragazzino, uno dei nemici,
e' seduto vicino a lei.
Ci sono tre persone vicino
all'entrata del bunker sotterraneo.
Hina, una Formichimera soldato e Bizeff!
Pare siano diretti al bunker.
Welfin e' dietro di loro.
Sembra che li stia seguendo.
La ragazza e' stata ferita
dalle lance del drago.
Ma perche' il nemico
non sta attaccando Pito?
Forse e' amico della ragazza?
C'e' qualcuno nella mensa
dei soldati, nella torre est.
E' l'umano che abbiamo
catturato qualche giorno fa.
Tra poco rinascera'.
Oh, questa zona e' pericolosa.
Ci sono troppi nemici.
Uno, due, tre...
Ma Youpi li sta distruggendo in fretta.
Youpi e circa cinquanta nemici
sono nella zona nord del palazzo.
E' quel tipo che usa il fumo
e cinquanta dei suoi scagnozzi.
E c'e' anche uno strano tipo
grassoccio con un chiodo in testa.
Non capisco se sia
un alleato o un nemico.
Quel tipo con il chiodo
e' il vero potere di Youpi?
Solo uno degli scagnozzi e' reale,
gli altri sono fatti di fumo.
E il loro numero non sta aumentando,
perche' gli serve la pipa
per crearne altri.
Youpi ci mettera' meno di un minuto
per trovare quello vero.
Il Re se n'e' andato! Dov'e'?
Tornate tutti da me!
Allora, che ti succede?
Stai finendo i cloni.
I miei attacchi sono troppo veloci
perche' tu ti possa avvicinare.
Dovrei lasciargli un punto scoperto...
per permettergli di attaccarmi?
Devo fare attenzione.
Comportarmi naturalmente.
Ecco fatto!
Forza, fatti avanti!
Era un clone?
Aspetta un attimo...
L'hai capito finalmente, imbecille?
Non ce n'e' mai stato uno vero.
Ti uccido!
Invece c'era quello vero, e' qui!
Bravo scemo!
Un'esplosione di aura?
Era Youpi?
Era davvero necessario usare
una tecnica cosi' potente?
Sono preoccupato per lui.
Ma la mia priorita'
dev'essere trovare il Re.
Maestro, mi ha salvato.
Se non mi avesse dato quell'ordine,
avrei perso il controllo
e lo avrei attaccato senza pensarci.
Ascoltami.
Creero' un'orda di tuoi
cloni infuriati...
quando perderai il controllo
delle tue emozioni.
Se dovesse succedere,
dovrai confonderti tra i cloni...
e riflettere attentamente su quale
sia il miglior piano d'azione.
Si', si', si'.
Ho capito.
Dopo essermi calmato
e aver riflettuto attentamente,
mi sono reso conto che non poteva
essere stato lui a prendere Shoot.
Ma se Shoot non riusciva a camminare da solo,
chi potrebbe averlo spostato?
Dannazione,
smettila di pensare a Shoot!
Devo concentrarmi
sul nemico di fronte a me!
Dove...
sono?
E'...
Muoviti! Dobbiamo entrare
prima che l'ingresso crolli!
Dannazione, Bizeff e' il mio obiettivo!
Se conoscessi i loro poteri,
potrei attaccarli.
Non...
avvicinarti!
Pouf!
Nella prossima puntata:
Sconfitta x E x Dignita'.
Io sono Gon.
E' tutto quello che ho da dire.
E io sono Killua!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]