Il Re resuscitato,
che ora si fa chiamare Meruem,
ha riportato Pouf e Youpi a palazzo...
per poter recuperare i suoi ricordi.
Il vero corpo di Pouf e' insieme al Re!
Stanno arrivando a palazzo
a una velocita' incredibile.
Questo vuol dire che probabilmente...
il Presidente ha perso.
Cosa potremo mai fare noialtri?
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
mezzi x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 129
Nemici formidabili x E x Obiettivi chiari
Cosa sta succedendo?
Dov'e' il Leader Supremo?
Non la smette di seguirci.
E' fastidioso.
E' il potere del nemico.
Credo che non sparira' finche' non avremo
danneggiato fisicamente il corpo del nemico.
Interessante.
Vediamo se e' vero.
Non e' possibile, quella e' la mia...
Ho capito.
Il mio potere non era destinato
a restare mio.
Doveva essere sfruttato dal Re!
Youpi.
Questa faccenda non ha senso.
Per sapere che questo potere e'
il risultato di un attacco del nemico...
devi averlo visto in azione...
oppure e' stato usato contro di te.
Quale delle due?
Sono stato colpito da un suo attacco.
Ora pero' non mi sembra
che ti stia seguendo.
Quindi perche' il nemico
e' ancora vivo?
Come hai fatto a liberarti
dal potere del nemico?
Rispondimi.
Abbiamo fatto un accordo.
Se mi avesse liberato dal suo potere...
avrei risparmiato il suo amico.
Quindi, dopo che ti ha liberato,
hai avuto l'opportunita' di dare
il colpo di grazia a lui e al suo amico.
Perche' non l'hai fatto?
A dire la verita' non lo so nemmeno io.
Forse credevo che, se l'avessi fatto,
sarebbe stato quasi come essere sconfitto.
Credevo che infrangere una promessa,
anche se fatta a un nemico,
fosse l'equivalente
di ammettere la sconfitta.
Non posso crederci!
Stai dicendo che per colpa
delle tue emozioni...
coloro che vogliono distruggere
il Re sono ancora vivi?
Sono pronto ad accettare...
qualsiasi punizione.
Non ho scuse per cio' che ho fatto.
Il mio unico ordine
era che non mi mentiste.
Non ho alcun motivo per punire...
chi mi dice la verita'.
Pouf.
Si'!
Youpi.
I nostri corpi si sono trasformati
in maniera piuttosto bizzarra.
Siamo stati collegati
tramite il corpo e la mente...
quindi e' impossibile che fra noi tre
ci siano ancora dei segreti.
Maesta'!
Maesta'...
Andiamo.
- Si'!
Maesta'...
per caso...
voleva darmi un ultimo avvertimento...
perche' ha capito
cos'ho intenzione di fare...
e quanto la cosa
mi faccia sentire in colpa?
Ma non importa!
Anche se alla fine venissi
giustiziato per il mio crimine...
lo faccio per il Re!
Dov'e'? Dov'e'? Trovatela!
Dobbiamo trovarla, alla svelta!
Lo faccio per il bene della specie!
Dov'e'? Trovatela, dobbiamo trovarla!
Lei non e' necessaria!
Svelti, trovatela!
Lo faccio per il Re!
E' laggiu'? Aspettate, non e' li'!
No, vai da quella parte!
Ehi!
Quando siete cosi' piccoli
non potete farmi del male.
Cos'e', mi ignorate?
Fermi dove siete!
Non potete rimuovere il REA
senza prima sconfiggermi!
Youpi, il nemico e' apparso
dal nulla per affrontarmi.
Per caso questo avversario ha anche
l'abilita' di teletrasportarsi?
Hanno qualcun altro.
C'e' qualcuno che puo' rendere invisibile
se stesso e chi lo circonda.
Somiglia a un camaleonte.
Non so come si chiama,
ma e' uno dei caposquadra.
Quindi si tratta di un traditore!
Quindi oltre agli umani hai risparmiato
anche la vita di un traditore?
Sono disposto ad accettare
qualsiasi punizione.
Maesta'! La scongiuro,
finche' il nemico non sara' sconfitto...
Non mi interessa affatto.
E' irrilevante.
Anzi, al contrario,
credo che questa sia una prova...
che le Formichimere
devono superare per evolversi.
Youpi...
dobbiamo accettare
la tua instabilita' emotiva,
cosi' come il tradimento
del nostro alleato...
mentre noi progrediamo.
Gli umani sono un sacrificio che ci aiuta
a ottenere il prossimo livello di evoluzione.
Il sacrificio perfetto.
Una volta che saremo arrivati
al culmine dell'evoluzione...
qualsiasi traccia persistente
dell'ego umano...
non sara' nulla piu'
di un marginale tratto casuale.
L'opinione del Re...
si era completamente ribaltata
in seguito all'esplosione.
Era forse dovuto all'impatto?
No.
Anche questa era una parte del Re.
Se il nemico puo' diventare invisibile,
posso trovarlo entrandoci in contatto.
Devo dividermi...
nei cloni piu' piccoli possibili
capaci di continuare a osservare...
ed espandere la ricerca!
Bastardo...
Chiaramente non sono io
il suo obiettivo.
E' tornato indietro all'improvviso...
Chi sta cercando?
Sta cercando il traditore, Meleoron?
Sarebbe un male!
Non mi viene in mente
nessun modo di sconfiggere il Re...
senza l'abilita' di Meleoron.
Devo proteggere Meleoron
a tutti i costi!
Pouf ha diviso i suoi cloni...
fino al punto in cui sono troppo
piccoli perche' riesca a vederli.
Al contrario del suo vero corpo,
i suoi cloni devono essere
di dimensioni normali
perche' io possa vederli.
L'uomo con i capelli a banana...
era ovviamente solo un'esca.
Devono sapere...
che abbiamo capito che
il camaleonte e' un traditore.
In altre parole,
credono che io sia tornato
per occuparmi del traditore.
Presumendo che il camaleonte...
stia nascondendo se stesso
e gli altri mentre scappano,
e che la donna sia tra di loro...
Se mi avvicino,
proteggeranno il camaleonte
e abbandoneranno lei!
Perche' credono...
che il camaleonte sia il mio obiettivo.
Non potrebbero mai
immaginare che io torni...
per uccidere la donna che Pito...
stava cercando cosi'
disperatamente di guarire.
Se credono che io sia tornato
per salvare la donna...
e' anche meglio!
Potrebbero addirittura offrirsi
di cedermela a certe condizioni.
Probabilmente sta cercando Meleoron.
Dal momento che dal loro
punto di vista...
lui e' un traditore.
Aspettate.
Facciamo in modo di accertarcene.
La porta che conduce ai sotterranei?
Allora e' cosi'...
Hanno capito che so
che possono diventare invisibili,
e hanno deciso di darmi
due possibilita'.
O il camaleonte e' corso dentro,
o e' scappato da un'altra parte.
Il loro piano e' di dividere
ulteriormente i miei cloni,
per indebolirmi.
No! Qui! Qui!
Qui! Qui! Qui!
Cosa?
Mi stanno dando due possibilita'.
Ma...
vogliono che insegua
il traditore o la donna?
Allora vogliono sapere
qual e' il mio obiettivo?
Devo dividere i miei cloni...
per nascondere il mio obiettivo?
Oppure devo mandarne la maggior
parte dietro al camaleonte,
per ingannarli?
Anche se la saracinesca
verra' chiusa...
posso passarci attraverso se i miei cloni
sono di taglia particellare.
No, non ho tempo per questo!
Inseguiro'...
la donna!
Allora e' lei l'obiettivo?
Devo solo uccidere la donna...
e nascondere il suo corpo al Re
per breve tempo.
Il mio clone puo' farcela!
Mi servono solo uno o due minuti!
Lui e'...
incredibilmente...
veloce!
Allora e' lei il tuo obiettivo?
Che ne dici se giochiamo a rincorrerci?
Posso andare avanti tutta la notte.
In base alla sua
velocita' di reazione...
sarebbe difficile prenderlo
anche con le mie piene forze.
Se non mi sbrigo, il Re arrivera'.
Cosa faccio?
Senza piu' opzioni,
Pouf e' arrivato...
a una soluzione diabolica.
Ci sono!
La piu' grande magia di tutte...
Si e' diviso?
Ma cosi' non sara' abbastanza grande
da poterla portare via!
Ha intenzione...
di attaccare prima me?
Il tuo piano ti si ritorcera' contro!
Hai ridotto la tua velocita'
e la tua forza,
quindi non ho nemmeno bisogno
di usare Velocita' Divina.
Poni fine a questa futile resistenza.
I tuoi piani sono gia'
stati mandati all'aria!
A che serve aumentare i tuoi crimini?
Se e' la paura della pena che ti spinge
a scappare, non devi preoccuparti.
Il Re ti perdonera'.
E' un sovrano benevolo.
Non farmi ridere!
Pensi che io ci creda?
Probabilmente mi legherete a un albero
e mi trasformerete in un soldato!
Il Re?
Cosi' va bene...
continua a correre.
Portala prima lontana da Re!
Questo lo conferma.
Non ne conosco la ragione...
ma questa ragazza
e' importante per il Re.
Per Gon... e per il bene
della nostra missione...
non posso lasciarla cadere
nelle mani del nemico!
E' cosi'.
La persona che ci sta
inseguendo sembrava...
una di quelle che era
con il Leader Supremo.
Significa che il Re
e' il Leader Supremo?
Allora chi e' costui?
Chi sono le persone che erano con lui?
Il tuo perverso senso di giustizia
non puo' salvare nessuno.
Per prima cosa
lancio un incantesimo sulla ragazza.
Usero' delle paroline magiche
per renderla sospettosa.
Io e il Re vogliamo solo parlare.
Ora lasciala andare, immediatamente.
Bastardo... sono solo
un mucchio di balle.
Cos'ha in mente?
Lasciami andare.
Mettimi giu', ti prego!
C'e' qualcosa che non va!
Stai formicolando!
Di che stai parlando, stupida?
Sto cercando di salvarti la vita!
Stai mentendo!
Sto mentendo?
Ti fidi di quegli insetti
piu' di quanto ti fidi di me?
Insetti?
Di cosa stai parlando?
Lasciami andare! Lasciami andare!
Giusto, lei e' cieca.
Non sara' facile spiegarle tutto.
Dannazione, l'avevo quasi preso.
Il veleno delle mie parole
non ci ha messo molto ad agire.
E se la ragazza che sta trasportando
tenta di resistere, la cosa lo rallentera'.
Che sta succedendo?
Il suo colpo non era
diretto contro di me.
Voleva colpire la ragazza.
Ha cercato di ucciderla!
Se riesce a scappare mi va bene,
ma se lei lo distrae
opponendo resistenza,
in modo da permettermi di ucciderla,
e' ancora meglio!
Komugi-san!
I tuoi nemici ti considerano
un ostaggio prezioso.
Percio' non ti uccideranno.
Continua a lottare!
Continua a opporre resistenza!
Presto verro' a salvarti!
Ha perso conoscenza,
quindi non fara' come dici.
Non ho idea di cosa
stia succedendo qui...
ma so che mi stai facendo incavolare.
Se oltrepassi questo cerchio...
ti uccidero'.
Anche se sei un clone,
sei fatto con le cellule
dell'originale.
Se le brucio, quelle cellule moriranno.
Elettricita'...
Forza, fatti sotto, ti faro' a pezzi.
Stai avendo qualche problema?
Percepisco la tua impazienza.
Ti posso dare una mano.
Non e' niente
di cui debba preoccuparsi.
La sua priorita' principale dev'essere quella
di riacquistare la memoria, Meruem-sama.
Quando riavro' il mio corpo,
potro' liberarmi degli intrusi facilmente.
In ogni caso...
guardi, Meruem-sama!
Umani, una distesa di umani
a perdita d'occhio!
Li ricorda, ora?
Sono tutti qui per lei.
Appartengono a lei!
Appartengono...
a me?
Regnera' su queste stupide
creature inferiori.
Sara' in cima alla catena alimentare.
E' questo il suo glorioso destino!
E' questo che vogliono gli dei!
C'e' qualcosa...
che non va.
C'e'...
ancora...
qualcosa...
Qualcos'altro che ho dimenticato.
Che intende dire?
Non c'e' niente di piu' importante
che governare su queste forme di vita.
Suppongo sia vero.
Forse sono ancora confuso
a causa dell'esplosione.
Tuttavia...
il dolore non e' cessato.
Perche'...
il palazzo e' ridotto cosi'?
E' stato distrutto
durante la battaglia.
E' successo dopo che lei
ha lasciato il palazzo.
Dov'e' la stanza dove ho passato
la maggior parte del mio tempo?
E' stata completamente distrutta.
Suppongo dovro' esaminare
quello che ne rimane.
Si'.
Potrebbe trovare qualcosa che
la aiutera' a recuperare la memoria.
E' terribile!
Potrebbero bastare...
la scacchiera e i pezzi del Gungi.
Potrebbero essere la chiave
per fargli recuperare la memoria.
Devo distruggerli!
Si e' arreso?
Da quella parte.
Andiamo.
Nella prossima puntata:
Magie x Per x Distruggere.
Grazie, Killua.
Per cosa?
Siamo amici, no?
Si', ma...
grazie.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]