Non...
riesco piu'...
a pensare a lui...
come ad un nemico da distruggere.
Ha riconosciuto i nostri sforzi.
In fondo, non e' un essere malvagio.
E quindi...
non ho piu'...
motivo per tentare di ucciderlo.
Il Re...
I soldati non sono importanti.
Quando il Re agita la frusta, i suoi soldati
combattono come demoni, se necessario.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Geodefender
Hunter x Hunter
Episodio 122
Posizione x E x Nome
Questa e' una zona
per testare armi da guerra.
Non ci sara' bisogno di trattenersi.
Perche' combatti?
Non hai alcuna possibilita'
di sconfiggermi.
Perche' andare incontro alla morte?
Dai per scontato
che io non possa vincere?
Non sai niente sul mio conto.
Se mi giudichi solo dall'apparenza...
finirai con il farti male.
Hai capito male.
Non mi sembri una persona comune...
che non e' in grado di capire
lo stato di uno scontro.
Io sono nato
per governare questo mondo.
All'inizio, vuoi umani non eravate
altro che bestiame per me.
Ma ho cambiato idea.
Ho appreso che ci sono alcuni esseri
umani che vale la pena tenere in vita.
Come quella ragazza.
E percepisco lo stesso anche per te.
Se ti arrendi adesso...
sono disposto a risparmiarti la vita.
Risparmierai solo la mia di vita, vero?
Data la mia posizione...
non posso accettare quest'offerta.
Nel frattempo...
in cambio del suo accordo
di restarsene buono...
Pouf stava pressando Pito affinche'
gli spiegasse cos'era successo.
Pito ha assecondato la richiesta di Pouf,
dicendogli cos'era successo dopo l'attacco.
In altre parole, tutto cio' che era
successo dopo che si erano divisi.
Pito si e' assicurata di includere
dei dettagli che Gon non conosceva...
per assicurarsi che la sua attenzione
fosse rivolta sulla spiegazione.
Pito ha deliberatamente nascosto come
il Re aveva tenuto in braccio Komugi...
perche' non sapeva...
come descrivere
accuratamente gli eventi.
Gon non ha quasi battuto ciglio.
Tuttavia...
Pito ha capito che
il suo piano era riuscito...
quando gli occhi di Gon hanno
cambiato espressione per un attimo.
Il Re...
se n'e' andato con il nemico di sua
spontanea volonta', da quella porta.
Non c'e' bisogno di andare.
Ho capito.
Si e' diretto a sud.
Capisco.
Ottima mossa, Pito.
Allora credo sia il caso...
di aspettare qui...
il ritorno del Re.
Per mantenere il mio aspetto...
ho bisogno solo di un settimo
delle mie mosche.
Gli altri sei settimi...
si dirigeranno dal Re!
Combatti con risolutezza
sapendo di perdere?
Non capisco.
Combatti per la razza umana?
Se e' cosi', sappi che le mie azioni,
in realta', sono a suo beneficio.
Per esempio, nella societa' umana...
le terre sono divise dai confini nazionali,
quasi come per marcare il territorio.
A destra del confine,
i bambini potrebbero anche morire di fame.
Mentre a sinistra,
feccia che non fa nulla
ha tutto cio' che le serve.
E' follia pura.
Io distruggero' questa follia.
Creero' un mondo cosi' giusto...
che il concetto stesso
di diseguaglianza...
sara' dimenticato!
Ammetto che...
inizialmente usero' la forza e il terrore
per raggiungere il mio obiettivo.
Ma lo faro' solamente...
nella misura che servira'
per mantenere l'ordine.
Io... ho imparato per quale scopo
deve essere utilizzato il potere.
Solo per...
proteggere i deboli...
che meritano di vivere!
Il potere non deve essere utilizzato
per tormentare gli sconfitti!
Questo potrebbe essere un problema...
Non combattero' con te.
Ho accettato di lasciare il palazzo...
perche' potessimo avere
un dialogo libero e aperto.
Sta oscillando...
Vieni piu' vicino.
Oscillando tra Formichimera
ed essere umano.
E non ha capito...
che queste due parti
sono incompatibili.
E nessuna delle due parti...
ha ancora preso il sopravvento.
Ma indipendentemente
da quale parte prevarra'...
il risultato non cambiera'.
Contiamo su di voi.
Avete un'unica missione.
Lo sterminio immediato
di queste creature pericolose.
Ci sono gia' state troppe perdite.
Utilizzeremo qualsiasi
mezzo sara' necessario.
E' accettabile?
Naturalmente.
Non abbiamo intenzione di dire
agli esperti come procedere.
Desideriamo semplicemente...
che queste creature pericolose siano
eliminate il piu' rapidamente possibile.
Capisco.
Quindi il loro obiettivo
e' distruggere le Formichimere,
lasciando che l'associazione Hunter...
si prenda tutta la colpa.
Devo agire in fretta...
prima che il mio cuore
si faccia influenzare.
Re...
siamo entrambi
in una posizione difficile.
BODHISATTVA AVALOKITESVARA
DEI CENTO COLPI
Bodhisattva Avalokitesvara
dei cento colpi!
Prima mano!
PRIMA MANO
Quello e'...
Non riesco a percepire
nessun altro combattere.
Significa che sono l'unico rimasto?
Youpi!
Pouf!
Sei cambiato molto
dall'ultima volta che ti ho visto.
Potrei dire lo stesso di te.
Sono dovuto scappare
senza allertare il nemico.
E se spostassi tutte le mie particelle sparse
in una volta, sarebbe troppo evidente.
Quindi devo farlo lentamente.
Sono certo che sei impaziente,
ma dammi un momento, per favore.
Devo dirti cosa sta succedendo.
Bene...
immagino tu abbia
le tue preoccupazioni.
Sei maturato.
Ora sai tutto.
Non ho nessuna prova convincente...
che il cambiamento di Pito...
sara' effettivamente
di beneficio al Re.
Grazie alle sue esperienze, Youpi riusciva
a comprendere il comportamento di Pito.
Youpi...
cosa pensi che dovremmo fare?
Lo stava mettendo alla prova.
Questo ha fatto capire
molto chiaramente a Youpi...
che Pouf temeva molto
i piccoli cambiamenti...
che avevano subito Pito e Youpi.
Domanda stupida.
Dobbiamo raggiungere...
immediatamente il Re!
E' tutto quello che c'e' da dire...
giusto?
La sua risposta era del tutto sincera.
Senz'altro.
L'unica cosa che gli interessava
era andarsene...
il prima possibile.
Perche' anche Youpi
aveva lo stesso timore.
Sono sicuro di averlo
colpito in pieno...
E' davvero resistente!
Bell'attacco.
Non sono riuscito ad anticiparlo.
Ora sei soddisfatto?
Vuole ancora che ci mettiamo seduti?
Non lo ripetero' un'altra volta.
TERZA MANO
Terza mano!
Non posso piu' tirarmi indietro!
Davvero hai cosi' tanta
voglia di morire?
Per il Re...
la furia che aveva rilasciato...
era pari a quella
di un bambino che fa i capricci.
Ma per Netero...
era sufficientemente violenta
da indurlo a raddoppiare la distanza...
tra lui e il Re.
Era un insulto.
Come se il suo avversario avesse riso...
quando Netero aveva dichiarato...
che non si sarebbe tirato indietro.
Forza...
L'unica cosa che puo' avere effetto,
su di me, sono le parole.
Maledetto moccioso.
Se fosse cosi' semplice,
non sarei costretto a tanto!
Un attimo...
"Sono...
le parole"?
Re...
vorresti conoscere il tuo nome?
E tu come fai a conoscere il mio nome?
I miei subordinati erano presenti
al momento della morte di tua madre.
Ha detto il tuo nome
mentre esalava l'ultimo respiro.
E ormai, i miei subordinati potrebbero essere
gia' morti per mano delle tue Guardie Reali.
Vuoi affrontarmi, ora?
Se riuscirai a farmi
ammettere la sconfitta,
ti rivelero' il tuo nome.
Costringerti ad ammettere
la sconfitta...
senza ucciderti?
E' come giocare a scacchi
senza alfiere e torre...
Non importa.
Ti daro' scacco matto in un attimo.
Il vero scontro tra Netero
e il Re e' iniziato.
Nella prossima puntata:
Millepiedi x E x Ricordi.
Ehi, tu che vuoi essere
nella tua prossima vita?
E tu?
Nella mia prossima vita, voglio di nuovo
essere me stesso e incontrarti di nuovo.
Scemo!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]