Sei veramente sicuro? Non glielo dirai?
Gia'.
Adesso dovrebbero usare
ogni secondo per allenarsi.
Digli che ci incontreremo di nuovo.
Certo.
Addio.
Oh, un attimo...
Bada a Kurapika.
E' calmo, ma puo' essere avventato.
E' intelligente, ma non sempre
riflette su cosa succede.
Sembra che si fidi di te,
potresti fermarlo quando fa cosi'?
Si'.
Sei davvero tranquillizzante.
Tu hai il piu' piacevole
battito che ho sentito in questa citta'.
E' lieve, espansivo e molto tiepido.
Saresti stato un eccellente
medico o insegnante.
Saresti adatto a
un incarico del genere.
Ti consiglio di cambiare lavoro.
Be'.. ci pensero'.
Devo essere
serio a tal riguardo...
Hunter X Hunter - 60
OURFanSub
[oureview.it]
Traduttori:
Hyè,  Lightning Farron, L Lawliet
Revisore: LostSoul
Fine x E x Inizio
Il numero 16 ha vinto
Greed Island per 27.8 miliardi!
Grazie mille!
Quel bastardo era serio quando
diceva di voler comprare ogni copia.
Ed e' consapevole del mio budget.
E' rimasta solo una copia.
Dannazione...
Devo vincere quest'asta!
Cosa? E' andato via?
Lo rivedremo di nuovo.
Ha detto che dovete
allenarvi duramente.
Cosa? non deve
preoccuparsi di quello...
Non sei felice che Kurapika
ha lasciato York Shin City?
Certo, ma e' andato via senza dircelo.
Tieni.
E' di Zepile.
Ha detto che lo rivedrete di nuovo.
Come?
Anche Zepile-san e' andato via?
Gia', e ha risarcito i tuoi
cento milioni, come promesso.
L'ha fatto veramente...
Ora puoi ricomprarti
la tua licenza di Hunter.
Si'...
Zepile-san e' davvero speciale.
Ragazzi, quella licenza
da Hunter e' un vero gioiello.
Il negozio dei pegni ha rinunciato
ai cento milioni proposti.
In una vera asta, probabilmente,
avrebbero aggiunto due zeri...
Ho deciso!
Diventero' un Hunter professionista
per poter vendere la licenza...
Vivrei con un solo interesse.
Dimenticandomi dei debiti!
Ecco, sarebbe fighissimo!
Iniziero' la preparazione
per l'esame degli Hunter!
Il numero 16 vince
Greed Island per 60.2 miliardi.
Grazie tante.
60.2 miliardi..
Non e' normale.
E ha vinto tutte e sette le copie.
Ma gli sono costati
meta' della sua ricchezza.
Recentemente, un gruppo ignoto
ha rubato una copia di Greed Island
vinta all'asta per 30.5
miliardi dal signor Battera.
Ma non si e' scoraggiato, ieri ha vinto
un'altra copia per 27.8 miliardi,
ed un'altra oggi per 60.2 miliardi.
Deve avere tante ragioni
per insistere con questo gioco.
Ho sentito che completando il gioco,
ricevi una mappa del tesoro.
O appare un drago gigante
per esaudire il tuo desiderio.
Ci sono tante voci a riguardo.
Grazie!
Andro' a casa.
Il signor Battera e' stato in grado di
acquistare tutte le copie di Greed Island.
Sta cercando anche giocatori,
ma oggi e' l'ultimo giorno!
C'e' gia' una fila incredibile
fuori dalla sede.
Mi scuso per avervi fatto aspettare.
Ora cominceremo la
selezione dei giocatori.
Come tutti saprete,
dovete essere capaci di
utilizzare il Nen per questo gioco.
Il test si svolgera'
nella seguente maniera.
Primo: abbiamo bisogno che ogni
candidato mostri il proprio Nen.
Quindi prenderemo la nostra decisione.
Il giudice sara' un Hunter
professionista, il signor Tsezgerra!
Il Money Hunter* Tsezgerra!
*un Hunter con lo scopo di guadagnare denaro
Se e' coinvolto...
Questo gioco dara' grandi ricchezze.
Iniziamo il test.
Uno alla volta uno, salirete qui
e mi mostrerete il vostro Ren.
Una serranda e una tenda
impediranno la visione del palco,
quindi gli altri concorrenti
non vedranno cosa accadra'.
Nel momento in cui arriveremo alla scelta dei trentadue
giocatori, il test sara' considerato concluso.
Per favore venite qui, per iniziare il test.
E' tutta questa la
spiegazione che ci viene data?
Il primo concorrente!
Prego entri.
Ci ha dato solo una minima spiegazione
lasciandoci tutto il resto ignoto.
Ma gli altri si stanno gia' dando da fare
con un istinto naturale.
Devono saperlo.
Queste persone non
risponderanno a nessuna domanda.
Il nostro compito e' facile.
Pensare a tutte le informazioni che ci sono
state date e poi fare nel nostro meglio.
Sono certo che ci stanno giudicando
da tutti i punti di vista.
Siamo piu' o meno duecento qui.
Un centinaio sono gia' in fila.
Almeno 50 stanno
guardando la gente in fila.
E venti non hanno mosso un dito.
Quale gruppo ha
fatto la scelta giusta?
Il prossimo per favore.
Il prossimo.
Qualcosa non torna...
Dieci persone sono entrate,
Ma nessuno e' uscito!
Significa che sono passati tutti?
Questo non va bene.
Dovremmo metterci in fila?
Quei tizi sono senza speranza...
Non hanno nessuna possibilita'.
Huh?
Sto parlando di quelli in fila
e di quelli che aspettano vicino.
Soprattutto quelli
che stanno in fila.
Probabilmente stanno aspettando
che qualcuno ritorni,
e si chiedono cosa succede dentro.
Se avessi fatto qualche ricerca
e usato la tua testa,
avresti visto che non c'è alcuna fretta.
In altre parole, non puoi
aggiungere nuovi giocatori.
Ecco perche' devo essere cauto
nella scelta dei giocatori.
Ci sono!
Questa volta, non sceglieranno
trentadue giocatori!
Esattamente.
Sono passati ormai dieci anni
e nessuno ha mai completato il gioco.
E i nuovi giocatori non possono incominciare
se quelli vecchi sono ancora in vita.
Il che significa che devono
salvare un po' di punti
nello straordinario caso in cui
compaiano nuovi giocatori.
Credo che ne sceglieranno
circa una ventina questa volta...
Personalmente, ritengo
che questi qui in fila
o questi in piedi vicino a noi,
non abbiano alcuna possibilita'.
A chiunque sia stato
una volta in fila conviene
venire a capo del tranello e mettersi
seduto al proprio posto a fare il punto
della situazione, proprio come noi.
Non sei d'accordo, ragazzo?
Gon?
Capisci cosa sta succedendo?
Ecco, e' stata solo una sensazione.
Pensavo che fosse normale che gli organizzatori
volessero testare chiunque fosse qui.
Esatto.
Hai colpito nel segno, ragazzo.
Gia', sono sbalordito.
Non sono molti coloro che riescono
a rimanere attaccati ai loro ideali.
La mischia e il cammino
ancora piu' difficile,
per entrambi cio' che piu' ti servira'
saranno l'arguzia e l'ignoranza, per andare avanti.
Il prossimo, per favore.
Mi chiamo Puhat.
Piacere di avervi conoscuto.
Le persone che si atteggiano da
intelligentoni, di solito sono i primi a fallire.
Puo' sentirti!
Ma ha ragione.
Ero troppo preso dal trovare
il metodo migliore usando la testa.
Io mi avvio.
Va bene, buona fortuna!
Se voglio andare avanti,
devo correre dei rischi.
Perche' io ho scelto
un cammino pericoloso!
Ascoltami... Non correre mai dei rischi.
Agisci solo quando il successo e' garantito.
Altrimenti, aspetta.
Aspettare e' la nostra arma segreta.
Se non sei sicuro di vincere, rivelare la tua forza
e' la cosa piu' stupida che tu possa fare.
Ecco come agiva mio padre.
Ma ormai non sono piu' un assassino.
Sono un Hunter!
Fammi vedere il tuo Ren.
Posso mostrarti invece il mio Hatsu?
Va bene.
Sei libero di mostrarmi qualsiasi cosa
che possa provarmi il tuo potere.
Il che significa che il
Ren che ho visto prima
non rappresenta
appieno il tuo vero potere.
Allora, inizio.
Ha cambiato la
sua energia in elettricita'!
In teoria, e' sicuramente possibile...
Ma e' incredibile
che l'abbia imparato
in soli quattro giorni!
Va bene? O serve altro?
No, va bene cosi'.
Sei passato.
Si'!
In ogni caso,
questa tecnica non puo'
essere stata sviluppata
appieno in queste notti.
Ti servono anni di
sfiancanti allenamenti
per esporre il tuo corpo
a una forte scarica elettrica.
Chi sei?
Una forte scarica elettrica?
Dalla nascita, sono
stato esposto alle scariche.
Per motivi familiari.
Sette persone...
Quel signore aveva ragione.
Le persone che sono passate
sono quelle che si sono mosse subito.
o hanno aspettato ai loro posti.
Beh, spero che Gon stia bene.
Gon.
Killua!
Che bello, sei stato scelto!
Ovviamente.
Cos'e' stata
quell'esplosione che hai fatto?
Uh-huh.
A dire il vero...
Questi bambini fanno paura!
Bene, lasciate che
mi congratuli con voi.
Le ventun persone qui presenti
hanno ottenuto
il privilegio di giocare a Greed Island.
Una volta terminato il gioco,
vincerete 50 miliardi di Jenny.
Ogni dettaglio e' nel contratto,
quindi leggetelo e firmatelo prima della
vostra partenza, fissata per le 5 del pomeriggio.
Brindiamo!
Siete passati alla prima prova!
Puoi dare un'occhiata
a questo per noi?
Di che si tratta?
Un contratto?
Sembra che possa essere
riassunto in tre punti principali.
Primo, non potete sporgere
alcuna denuncia se vi ferite o morite.
Secondo, qualsiasi oggetto
porterete via dal gioco
appartiene al signor Battera.
Terzo, se completate il gioco
riceverete come ricompensa
50 miliardi di Jenny.
Non vedo alcun problema.
Evviva!
Quindi appena lo avrete
firmato, sarete liberi di andare.
Quel secondo
punto sembra importante.
"Qualsiasi cosa porterete
via dal gioco."
Ecco perche' paga
quei brutti ceffi.
Qualsiasi cosa?
cosa potrebbe essere?
Ho intenzione di
affrontare questo gioco.
Non cerco oggetti
da collezionare.
Voglio solo avvicinarmi a Ging!
Ci vediamo!
Buona fortuna per
il tuo esame, Leorio.
Gia', fate attenzione ragazzi.
La prossima volta che ti vedremo,
sarai un dottore!
Non significa mica
che non ci vedremo
per i prossimi quattro anni?
Pensavamo di poter completare
il gioco piu' in fretta.
Non intendo rimanere indietro!
Allora, ecco...
Prima di iniziare, lasciate
che vi spieghi un po' di cose.
Le singole copie del gioco
non sono indipendenti.
Non e' importante da quale
console si comincia.
Si arrivera' sempre allo stesso posto.
Consideratela come un'area virtuale
accessibile da ogni parte del pianeta.
Figo...
Ora distribuiro' le memory card.
Sarete immediatamente
guidati nel gioco.
Ma prima, dobbiamo decidere l'ordine.
Ordine?
Solo uno alla volta puo'
entrare nell'area di gioco.
Decideremo l'ordine ora,
per prevenire bisticci nel gioco.
Quindi useremo sasso-carta-forbice.
Si'! Sono il primo!
Oh?
Tu sei il ragazzo
che aveva il salvataggio.
Dannazione, io
sono il diciassettesimo!
Vuoi usarlo?
Non preoccuparti.
La destinazione iniziale e'
sempre la stessa,
indipendentemente dal tuo savataggio.
Ging...
Questo gioco e' un
messaggio da Ging per me.
Mi fidero' di lei!
Usero' la mia card.
Allora mettiti l'anello
e fai partire il gioco.
Gon.
Aspetta al punto d'inizio
finche' non arrivo.
Appena vedrete il
messaggio "Now Playing",
la prossima persona
potra' cominciare.
Benvenuto a Greed Island.
Tu devi essere il
Signor Gon Freecss.
Ora ti spiegero'
come funziona il gioco.
Hai intenzione di ascoltare?
Certo.
In questo gioco,
sono disponibili due magie
a chiunque abbia un anello:
Libro e Acquisizione.
Posiziona la mano con l'anello
di fronte a te e dichiara "Libro".
Libro.
In questo gioco, il tuo obiettivo e'
quello di collezione alcune carte.
Quel libro e' per conservare le
carte che hai collezionato.
Per piacere guarda la prima pagina.
Ogni slot e' etichettato con un numero.
Puoi posizionare solo carte dello
stesso numero in quegli slot.
Quelli sono i tuoi "slot riservati".
Per piacere sfoglia in
avanti di qualche pagina.
Aspetta, non c'e' alcun numero!
Esatto, puoi mettere qualsiasi
carta in questi slot.
Questi sono i tuoi "slot liberi".
Ci sono 100 slot riservati,
numerati da 0 a 99.
Poi, hai altri 45 slot liberi.
Per finire il gioco, devi
riempire i 100 slot riservati.
Devo solo raccogliere
un centinaio di carte?
Si'.
Specificatamente, devi
trasformare un centinaio di oggetti
in carte e mettere nel tuo libro.
Trasformarli?
Per esempio, se ottieni una spada,
essa diventera' una carta
nel momento in cui la prendi.
Se desideri usare
una carta come oggetto,
devi usare la
magia "Acquisizione".
Acquisizione...
Ad ogni modo, una volta
usata Acquisizione per ritrasformare
una carta nella forma
di oggetto, non puoi piu'
trasformarla nuovamente in una carta.
Se vuoi riavere di nuovo la carta,
devi riacquisire l'oggetto.
Hai capito tutto finora?
Si', fondamentalmente...
Ci sono altri due casi in cui
non puoi trasformare
un oggetto in una carta.
La prima e' quando
si raggiunge il
limite massimo di
trasformazioni dell'oggetto.
Limite di trasformazione della carta?
Si', ogni oggetto in questo gioco ha
un limite di trasformazione della carta.
Per esempio, se un oggetto ha un
limite di trasformazione a tre,
e tre giocatori hanno gia'
trasformato l'oggetto in una carta,
il quarto che lo trova non sara'
in grado di trasformarlo in carta.
Nel secondo caso...
Huh?
Se non posizioni la carta nel
tuo libro entro un minuto,
essa verra' automaticamente
riconvertita in un oggetto.
In questo caso, allo stesso modo,
non puoi piu' trasformare
quell'oggetto in una carta.
Hai capito?
Si', piu' o meno...
Infine, la nota piu' importante...
Non posso ricordarmi tutto questo...
Se un giocatore muore,
il suo libro e il suo anello
verranno distrutti
e il contenuto del
libro verra' perduto.
Ti importa qualcosa
se sei morto?
Questo conclude
la mia spiegazione.
Avrai bisogno
di imparare altro
del gioco e lo farai
giocandolo.
Uh-huh, capito.
Grazie.
Ti faccio il mio
in bocca al lupo.
Per piacere
prendi quegli scalini.
Loading save data.
Ho un messaggio
da parte di Ging Freecss.
Da Ging?
Sono contento di vedere
che ce l'hai fatta, Gon.
Io e i miei amici abbiamo
creato questo gioco.
Divertiti.
Ma se ti aspetti un indizio sulla mia
posizione, hai sbagliato.
Volevo solo mostrarti
questo gioco.
Non importa cosa
ti ha portato qui.
Perche' non sarai
in grado di uscire
finche' non avrai
ottenuto un certo oggetto.
Quindi divertiti.
Gon ha finalmente
fatto un passo all'interno
del gioco leggendario
Greed Island.
Una nuova avventura
sta per cominciare.
G.I. Tutorial
Benvenuti, e' il
Tutorial di Greed Island!
La descrizione delle carte e' scritta
nella lingua degli Hunter,
ma noi la tradurremmo
in Italiano per convenienza.
Una normale roccia
trovata a terra.
Fa un debole danno
quando viene
lanciata.
Roccia
Acquisizione!
G.I. Tutorial
Continua!
Sync: LostSoul
Rh: L Lawliet
OURFanSub
[oureview.it]
Se il tuo sogno e' entrare in un FanSub..
Canditati da noi! Ti aspettiamo ;)
Prossimo episodio: Invito x e x Amico.
Grazie, Gon.
Grazie, Killua.
Grazie, Gon!
Grazie, Killua!
Mi stai mettendo in imbarazzo!