Quando arriva qualcuno,
segui le sue indicazioni.
È stato divertente.
- Buona fortuna.
- Sì, grazie.
È la residenza di Mikhail?
Vai a fare shopping
al Dick Sakura vicino alla stazione.
Alla cassa, dai questa carta al cassiere.
Prego, da questa parte.
STRATEGY x AND x SCHEME
Stavolta c'è più gente.
Chissà se c'è qualcuno che conosco.
Ehi.
L'anno scorso ci hai battuti.
Ma non succederà più.
Abbiamo fatto un addestramento infernale.
Ora abbiamo un lavoro di squadra perfetto.
Grazie per essere venuti!
Quest'anno abbiamo 1.489 candidati,
ma l'esaminatore della seconda fase
mi ha chiesto di ridurre il numero a 300.
Per quanto riguarda l'esame,
mancano due ore all'ora di pranzo.
Battete cinque persone prima di allora.
Prendetegli le targhette e venite da me
quando le avrete tutte e cinque.
Aspetterò dall'altra parte della porta.
Intesi?
Appena chiudo la porta,
potete iniziare.
Ogni fase dell'esame dovrebbe essere così.
Bisogna essere forti
per diventare Cacciatori.
- Oh, ci sei anche tu!
- Killua…
Peggio per te.
Quest'anno passerò solo io.
È totalmente fuori dalla nostra portata.
Ecco cosa serve
per diventare un buon Cacciatore.
Sarà l'ultima volta
che affronterò l'Esame Hunter.
Finalmente il nostro primo candidato.
Ci è voluta un'ora e mezza.
Dove sono gli altri?
Dormono tutti.
Ci ho messo un po'
per prendere tutte le targhette.
Ci sarà la seconda fase?
Non sarà necessario.
Ha dimostrato la sua abilità.
Killua, abitante delle tenebre.
È tornato molto più forte.
Numero 1219, Killua.
Sì.
Hai superato
l'Esame Hunter.
Bentornato, Killua.
Com'è andato l'esame?
Come previsto, superato subito.
Scusate se interrompo il festeggiamento,
ma guardate queste Carte Incantesimo.
Wow, fantastico.
C'è anche una carta di tipo S!
A quanto possiamo venderla?
Andiamo a chiedere in giro!
No, dovremmo usarla con saggezza.
Allora cosa dovremmo fare?
Credo che sia più sicuro se la teniamo.
Con tutti questi incantesimi difensivi,
non dovrebbero rubarcela.
Hai provato qualcuno di questi?
Solo Tenda Oscurante.
Cosa?
Dovremmo usare quello che abbiamo.
Inizia usando questa.
Puoi scegliere un giocatore che conosci
e parlarci.
Con chi dovremmo parlare?
Non lo sapremo
finché non vedremo chi è disponibile.
Contatto, vai.
Vedo molti nomi.
Ehi, Gon.
- Quando l'hai incontrato?
- Cosa?
CHROLLO LUCIFER
Chrollo?
Chi è Chrollo?
Non ho visto Chrollo nel gioco.
Quindi vi sarete incrociati
senza accorgervene?
Di che stai parlando?
Ma non ha senso.
Kurapika ha sigillato il suo Nen.
È vero.
E devi usare Nen per entrare in gioco.
Chi è Kurapika?
Resta solo…
Lasciate che ci pensi io!
Ho capito. Ecco cosa sta succedendo.
Ehi, Shal.
Smettila di ridere e spiega.
Scusatemi.
CHROLLO LUCIFER
Questo non sarà Leader.
Non ha liberato i Nen dal suo corpo.
Liberare i Nen? Si può fare.
- Sul serio?
- Certo!
Se si possono mettere sugli altri,
si potranno anche rimuovere.
Significa che Chrollo
ha rimosso il Nen di Kurapika
ed è entrato nel gioco?
Perché dovrebbe essere qui?
Non lo so, ma dovremmo dirlo a Kurapika.
Lascerò subito il gioco.
Puoi usare una Carta Incantesimo
per andartene.
Risparmiala.
Vado. Torno tra quattro ore.
Avrei dovuto capirlo prima.
Quest'isola è direttamente a est
di York Shin City.
Est è la direzione giusta.
Troverete qualcuno che vi sta aspettando.
Capisco.
Il Leader è venuto qui
per trovare qualcuno che elimini quel Nen.
Il leader è arrivato come noi,
ma poi Razor l'ha cacciato.
Fu allora che capì
che questa era Greed Island.
Ma dato che il leader non può usare Nen,
non può entrare nell'isola
tramite i soliti canali.
Avrà assunto qualcuno
per venire sull'isola al posto suo.
Gli ha fatto usare il suo nome
come un messaggio segreto.
Colui che può epurare questo Nen
è su Greed Island.
C'è di nuovo un cambio di programma.
Portiamo tutti qui, allora.
Sì.
Inizieremo a cercare
questo esorcista di Nen.
Ho una piccola correzione da fare.
Sei…
Hisoka!
È stata una mia idea
usare il nome di Chrollo.
Perché non sapevo
si potesse usare qualsiasi nome
finché non sono entrato.
Dovreste elogiarmi.
Vi ho aiutato a capire
il messaggio di Chrollo.
Ecco di che si tratta.
Non vedo l'ora di eliminarti qui e ora,
ma lascerò che lo faccia il Leader.
Beh, se spunta fuori qualcosa,
usate Contatto.
Se scopro qualcosa di nuovo,
ve lo farò sapere.
Ciao.
Quindi il Leader ha assunto Hisoka.
Non poteva essere diversamente,
ma è comunque strano.
E la sua ricompensa sarà un duello,
una volta purificato il leader.
Ma ora è solo questione di tempo…
finché non torna il Leader!
Ne dubito.
Lo saprei subito
se il Nen che ho messo su un Ragno
è stato rimosso.
Quindi, quando hai scelto il tuo potere,
sapevi sarebbe potuto accadere
qualcosa di simile?
Certo.
Se riesci a mettere il Nen sugli altri,
è ovvio che si possa anche rimuovere.
Beh, ora hai questa informazione.
Usala come vuoi.
Grazie per esserti preso il disturbo.
Hai la mia gratitudine.
Ti serviva qualcosa?
Cosa dovrei…
Cosa dovrei fare questo mese?
Dimmi.
Cosa dovrei fare?
Andrà tutto bene. Lascia che me ne occupi…
Cosa puoi mai saperne?
Non hai idea di cosa ci succederà ora!
Neon. Mi serve Neon!
Rimetti subito in salute Neon!
Maledizione!
Perché è successo tutto questo?
Chissà cosa c'è che non va.
Perché ha smesso di funzionare?
Ciao.
Sembra che non sia il vero Chrollo.
Capisco.
Kurapika era piuttosto calmo.
Come se non fosse preoccupato
o non gli importasse.
Sembra vi siate preoccupati per niente.
Ora dovete concentrarvi su voi stessi.
Osu!
Inizia con le basi.
Non ci alleneremo.
È ora
d'iniziare a vincere!
Si dice che il leggendario
Cervo Volante Re Bianco
viva da solo su quest'albero!
C'è solo un modo per catturarlo!
Colpire l'albero abbastanza forte
da scuoterlo.
Prima viene il sasso!
Sasso, carta, sasso!
Fantastico!
Piovono insetti!
L'ho trovato.
Livello di difficoltà A!
Sono tre carte Cervo Volante Re Bianco!
Ne avresti avute di più,
se avessi sferrato un vero pugno.
Beh, non volevo rovinare l'albero.
Non c'è nessuna ragazza così
in questa villa.
Anche se ci fosse,
per voi sarebbe impossibile
aggirare tutte le trappole e trovarla.
- L'ho trovata.
- Cosa?
Era in una stanza nascosta
nel seminterrato.
Cosa? Maledetto!
Ho una Ragazza Polvere D'Oro di grado A.
La guardia era di grado F.
Ora andiamo
nella Città del Gioco d'Azzardo, Dorias!
Aspetta, oggi non doveva esserci
la gara mensile ad Antokiba?
È di strada, proviamoci.
Il vincitore è il team di Killua e Gon.
Una Collana del Paladino! Punto!
Non capisco questa descrizione.
Chiediamo a un negoziante.
Quando indossi la collana,
puoi riflettere
tutti gli incantesimi d'attacco.
E se tocchi le carte sotto l'effetto
di Trasformazione o Falsificazione,
puoi riportarle al loro stato originale.
Incredibile.
Se la indossiamo, non dovremo preoccuparci
di perdere le carte.
Casco dei Ricordi.
Pozione d'amore della strega.
Dadi Pericolosi.
Cervo Volante Re Bianco.
Ragazza di Polvere d'Oro.
Collana del Paladino.
Ci sono un totale
di sei diversi slot riservati!
Un gioco da ragazzi!
Un gioco da ragazzi?
Non lo è per niente.
È stato possibile solo grazie
a quell'addestramento estenuante.
Un giocatore ha usato Contatto
per contattarti.
Ehi! Da quanto tempo, Gon.
Chi sei?
Non ti ricordi di me?
Ricordi il giocatore
che ti ha preso Spada della Verità
ad Antokiba?
Che cosa vuoi?
Vuoi fare uno scambio?
Ho la numero 66,
Pillola Dimagrante della Strega,
e la numero 17, Multi-Pass.
Puoi parlarne con i tuoi amici.
Che ne pensi?
Un giocatore ha usato Contatto
per contattarti.
È Tsezguerra.
Ancora tu?
Vi interessa scambiare
Respiro dell'Angelo
con Sentiero della Foresta?
È una carta di grado SS.
Assolutamente no.
Ho già detto che non farò accordi con voi.
E se aggiungessi una carta Clonazione?
Ho già detto di no.
Avete già 92 carte.
Vi restano solo le carte
degli altri giocatori, no?
In realtà, ne abbiamo 95.
E probabilmente hai molti oggetti
su cui non hai ancora usato Guadagno.
È possibile che il Respiro dell'Angelo
sia l'ultima carta che vi serve.
Se la diamo a voi, perderemo.
Smettila di fare lo stupido.
So che state monopolizzando
sia Respiro dell'Angelo
che Giada Notturna.
Il gioco non è ancora finito!
Ho capito.
Buona fortuna, allora.
Ma non vi lasceremo mai
avere queste carte.
E se ve ne offrissi tre?
Vi daremo Sentiero della Foresta,
Piccola Valle Incantata e Piccolo Drago.
E voi ci date solo Giada Notturna
e tenete Respiro dell'Angelo.
Vi daremo una carta di grado SS
e due di grado S,
e voi rinuncereste solo
a una carta di grado A.
È un ottimo accordo per rifiutare.
Dacci un po' di tempo per parlarne.
Giusto per essere chiari,
è la nostra ultima offerta.
Non accetteremo altre trattative.
Libro.
Sarà una trappola.
L'offerta è troppo buona.
Tsezguerra è un uomo prudente.
Non scatenerebbe discussioni.
Ma allo stesso tempo,
non farebbe mai fatto un affare perdente.
Significa che crede di poter ottenere
Respiro dell'Angelo.
Ciò significa che hanno collezionato
tutti i 40 tipi di Carte Incantesimo?
Possibile. Aspettano che Guadagno
venga usato su Respiro dell'Angelo.
D'altra parte, Giada Notturna è una carta
che abbiamo monopolizzato lavorando sodo.
Se una delle carte venisse distrutta,
uno dei nostri gioielli di giada,
si trasformerebbe automaticamente
in una carta.
Quindi, per loro,
Giada Notturna di grado A è più difficile
da ottenere rispetto a Respiro dell'Angelo
di grado SS.
È un azzardo.
Libro.
Ciao.
È stato tutto troppo tranquillo.
Un po' deludente.
Ero nervosissimo.
Ma ora abbiamo collezionato
sette tipi in tre giorni!
Stiamo facendo buoni progressi.
Ok, continuiamo così.
Ci sono altri eventi in città
per vincere gli slot riservati?
Penso di sì.
I premi delle slot machine?
Come previsto da Dorias,
la Città del Gioco d'Azzardo.
C'è lo 0,01% di possibilità di vincere.
Uno su 10.000 tentativi.
Quindi, è tutta fortuna.
È piuttosto rischioso.
Lo so, Gon! Usa quel dado!
Ci siamo.
Se esce Fortuna, possiamo vincere!
Ma se esce Sfortuna,
succederà qualcosa di brutto che annullerà
tutte le cose buone successe.
C'è solo una possibilità su 20
che esca Sfortuna.
Sì!
Ora proviamo la slot machine!
Grande! Al primo tentativo!
Una Diamante Arcobaleno! Punto!
È come che pensavo.
Questo dado è la chiave
per vincere in questa città.
Ma se esce Sfortuna,
potrebbe essere spaventoso.
Non preoccuparti.
Non può eliminarmi.
Oh, no! È esplosa una slot machine!
Sapevo che qualcosa non andava.
Aveva vinto il jackpot
cinque volte di fila.
E si comportava in modo strano.
Continuava a usare uno strano dado.
Mio Dio, non ha più i lineamenti!
Allora, facciamo lo scambio.
Sì, vogliamo il prima possibile
le carte di grado S e superiori.
Sì.
Per le carte di grado A e inferiori…
Tira.
Risparmiami.
È solo la tua terza volta.
Te la caverai.
Conosco uno che ha beccato Sfortuna
al primo tiro ed è morto!
Se esce Sfortuna,
verrò colpito
per ogni Fortuna uscita agli altri!
Non è un mio problema.
Tira.
O preferisci morire ora?
Forza.
FORTUNA
Visto?
È raro che esca Sfortuna.
Usiamo la Carta Lotteria.
Vogliamo la numero 75,
l'Alessandrite della Fortuna Selvaggia.
Se ne ottieni una, ti liberiamo.
Forza.
Lotteria, via!
Beh?
Numero 76!
Per poco.
Sei sfortunato.
Ok, un'altra volta.
Ehi!
È ora che Motaricke
ci faccia vedere cosa sa fare!
Non ha funzionato.
Ehi, Gen.
Facciamo la prima mossa?
Ti ho già detto che il combattimento
sarà la nostra ultima risorsa.
È ancora troppo presto.
No, cerchiamo di stare
un passo avanti a loro.
Anche se una volta che ci siamo impegnati,
altre negoziazioni saranno impossibili.
Cos'hai in mente?
Usiamo Guanto dell'Esattore
unita a Dadi Pericolosi.
Ho capito.
Facciamo così
per rubargli subito otto carte,
ma è decisamente pericoloso.
Se a qualcuno esce Sfortuna
potrebbe morire.
Ma questo lavoro è troppo importante
per lasciarlo a loro.
Possiamo farcela!
Siamo arrivati fin qua.
Completiamo il gioco.
Ehi, Gen.
Che stai facendo?
Ve l'ho detto mille volte.
Quando corriamo un rischio,
rischiamo tutti e tre.
FORTUNA
È Tsezguerra.
Avete deciso?
Ok, abbiamo un accordo.
Posso farcela.
Ancora una volta!
Ho detto che posso farcela,
quindi ce la farò!
Ok, passiamo alla prossima città!
Il team di Gon ha iniziato a lavorare
per finire il gioco.
La storia si avvicina al culmine.
TUTORIAL G.I.
Tra poco, Greed Island Tutorial!
Oggi presentiamo la carta Lotteria!
Quando si usa,
si trasforma in una carta a caso.
Ecco perché è efficace
da usare con Dadi Rischiosi.
SFORTUNA
Continua.
Nel prossimo episodio, "15 x 15".
Ehi, Killua, è la 15?
Cosa credevi che fosse?
Uno e cinque.
Che bello.
Sottotitoli: Emanuela Calderone