BASTONE DEL GIUDIZIO: PUNTALO AL CIELO
E COLPIRÀ CHI HA FATTO PIÙ MALE.
PILLOLE DELLA CRESCITA:
FANNO CRESCERE DI 1CM
OGNI BOTTIGLIA CONTIENE 100 PILLOLE.
CEO NASCENTE: SE LOCOVI
PER 3 ORE AL GIORNO,
L'UOVO SI SCHIUDERÀ TRA 1 E 10 ANNI.
Sì! Siamo a metà strada!
Siamo a 50 carte!
"15x15''
Genthru e i suoi uomini
hanno in mente un piano,
si preparano allo scambio
con il team Tsezguerra.
Facciamola finita.
Ok, lo scambio è completo.
No, aspetta.
Non posso accettarlo.
Questo è uno scambio sleale.
Cosa? Non puoi lamentarti
una volta concluso!
Ti abbiamo dato tre carte!
Cos'altro vuoi?
Aspetta. Non intendevo quello.
Sto dicendo che è ingiusto per voi.
È troppo sbilanciato a nostro favore.
Non amo l'idea di ricevere beneficenza.
E continuerà a impensierirmi
anche se completeremo per primi il gioco.
Quindi ho una proposta.
Destra o sinistra.
Ti darò una di queste carte.
Una è inutile,
ma l'altro è Respiro dell'Angelo.
BUONA FORTUNA
Ok!
Furto.
Cavolo!
Ritorno.
A Masadora!
Seguiamoli.
Aspettate!
Controllate le carte!
Ho perso una delle carte numero
80 che monopolizzavamo
e una carta numero 65.
Ehi, voi cos'avete perso?
Ho perso la numero 42 e 53.
Ho perso la numero 29 e i24.
Maledizione!
Ho perso due carte 85
che avevamo accumulato.
Hanno preso solo
carte con limiti di utilizzo.
E sono i tipi di carte
che monopolizzavamo.
Maledizione!
Devono aver usato il Dado del rischio.
Non eravamo con loro!
Hanno usato gli oggetti
per cambiarci la faccia!
Dobbiamo inseguirli!
No!
Genthru è il bombarolo?
Non lo sappiamo.
Ma ha fatto così con la mano facendo
saltare la testa al mio alleato.
Un potere chiaramente finalizzato
all'omicidio.
Quindi è un combattente.
Non sarebbe saggio
affrontarli frontalmente.
Ma ci hanno preso
almeno cinque tipi di carte diversi!
Forse hanno completato la collezione!
Lista. Numero 2!
0 GIOCATORI CON CARTA N°2
Siamo a posto, per ora.
Non hanno ancora trovato
la carta numero due, Striscia di costa.
La nostra priorità
è trovarla prima di loro!
Abbiamo il buono
per il Respiro dell'Angelo,
possiamo batterli.
Giusto. Prima andiamo a cercarla.
Accompagnamento. A Soufrabi!
Evviva! È stato un successo.
La combinazione di Dado del Rischio
e Levy ha funzionato.
Siamo a 93 tipi di carte.
No, ne abbiamo usata una
per cambiare quelle facce.
Siamo tornati a 92.
È  importante aver preso
le carte che stavano monopolizzando.
Riguardo le altre due,
aspettiamo che qualcuno usi Ottieni.
Il grande ostacolo ora è il numero 2.
Ma sappiamo già che è a Soufrabi.
Bene, prendiamo i numeri 72,
21 e 9, in quest'ordine.
Poi, andremo a Soufrabi per la N°2.
Per la N° 75 basta trovare
qualcuno che ce l'abbia e prenderla.
Credo che sia ora di pensare
alle tre carte con limitazioni
che vogliamo tenere
e a come spenderemo i 50 miliardi.
Ehi, Killua.
C'è qualcosa che non mi torna.
Che cosa?
Non ci sono centinaia di giocatori?
Non è un po' strano che siamo riusciti
a trasformare
tutti i nostri oggetti in carte?
Che intendi?
Anche le carte libere di livello B
hanno un limite di 30 unità.
I giocatori che c'erano prima di noi
dovrebbero averle già raccolte.
Hai ragione.
Possiamo vederla in un altro modo.
Meno di 30 squadre qui
sono in grado di giocare a questo gioco.
Oh, capisco.
Forse la maggior parte dei giocatori
non riesce a prendere carte libere.
Forse sono stanchi del gioco,
ma faticano a tornare nel mondo reale.
Sarebbe brutto arrivare a Masadora
e non trovare carte Congedo.
Sì, ecco perché…
Ho capito.
Come?
Se arrivaste a Masadora
e non ci fossero le carte Congedo,
cosa fareste?
Ecco,
risparmierei dei soldi
finchénon appare una carta Congedo.
D'accordo.
Ok. E se nell'attes ottenessi
una Carta Incantesimo super rara?
La venderei e ne comprerei altre
finché non ne appare una Congedo.
Davvero?
Io la terrei.
Sarebbe peggio se tutte le carte
che hai comprato fossero inutili.
Se la conservi,
potresti scambiarla con un Congedo…
Visto?
Serve un Congedo?
Vuoi tornare nel mondo reale?
Abbiamo quattro slot liberi
per tre Congedo.
Sì, quindi sono
54 tipi di carte in totale.
Evviva!
Tutte le carte che non vanno nel Libro
sono tornate a oggetti.
Lo stiamo esaurendo gli slot liberi.
Ora dovremmo orgranizzarli.
Abbiamo ancora 135 slot liberi in tre.
Dovremmo lasciarne almeno 3 a testa.
Tu tieni gli incantesimi, Killua.
Anche Bisky alcuni da difesa.
Aspetta! Devo usare incantesimi?
Non so neanche come funzionano.
Uffa! E impara come funzionano!
Ok.
Libro.
Finora abbiamo evitato
gli altri giocatori.
Ma ora dobbiamo rischiare di più
per ottenere le carte più rare.
Sì.
Prendiamo tutto ciò che possiamo.
Se incontriamo dei giocatori,
negoziamo attivamente.
Giusto?
- Esatto.
- Sì!
A dopo!
Aspetta.
È inutile.
È una carta Finta trasformata.
Mi dispiace.
Ti ho dato quella sbagliato.
Ecco quella vera.
Non puoi proprio abbassare la guardia
con questi tizi.
Sul serio.
Comunque, quella collana è molto utile.
Ehi, questa collana
può rimuovere le maledizioni, giusto?
Solo dalle Carte Incantesimo.
Quindi non funzionerà.
Ti è venuta un'idea?
Mi chiedevo se ci fosse
una maledizione dietro la malattia
di cui soffrivano tutti quegli abitanti.
I paesani?
Oh, quelle persone.
Quelli che ti hanno preso tutti i soldi.
Ma non funzionerà perché non sono carte.
No…
Possiamo ancora farcela.
Affiderete a noi le vostre vite?
Ci avete dato tutto ciò che avevate.
Ci fidiamo di voi!
PAESANI MALATI
PAESANI IN SALUTE
Ha funzionato!
Grazie infinite!
Questo tesoro si tramanda da generazioni.
Prendetelo come ringraziamento.
Fantastico!
Alessandrite della fortuna!
UN'ESPERIENZA IRRIPETIBILE…
Un altro giocatore ha usato
Contatto per contattarti.
Ehi, sono Kazsule.
Vorrei parlari.
Ci troviamo?
Di che si tratta?
C'è chi sta per finire il gioco.
Come?
È una squadra da tre
guidata da un certo Genthru.
Genthru!
Grazie per essere venuti.
Lo apprezzo molto.
Come ho detto prima,
il Team Genthru sta
per completare la partita.
Ho appena controllato la classifica
e sono a 96 tipi.
Dobbiamo riuscire a fermarli.
- Posso fare una domanda?
- Sì?
Come controlli la classifica?
- Ecco…
- Non sai neanche come si fa?
Se rispondiamo a tutto
resteremo qui fino all'alba!
Vai al sodo!
Non serfare così.
Siamo qui per scambiarci informazioni.
Potrebbero avere informazioni
che tu non hai, Asta.
È impossibile.
Questi ragazzi sono dei dilettanti
che non sanno sfruttare la bottega.
Nella bottega
puoi chiedere la classifica
che elenca i giocatori con più carte.
Se paghi una commissione,
ti dirà anche quali carte hanno.
Anche se si può ottenere
il nome di un giocatore dalla classifica
non puoi usare Contatto o Fluoroscopia
su di loro.
Non prima di incontrarli.
Non vi sentite più intelligenti, ragazzi?
In altre parole,
se conosciamo i membri di una squadra,
possiamo determinare quante carte hanno.
Al Team Genthru mancano
quattro tipi di carte al momento,
i numeri 0, 2, 9 e 75.
Numero 75.
C'è una teoria
per cui la numero 0 comparirà solo
dopo che le altre 99 carte
saranno state raccolte.
Ne restano tre tipi.
Quello che noi proponiamo è di trovare
uno di questi tre prima di loro
e di monopolizzarlo
per evitare che finiscano il gioco.
Ci devono essere altri modi.
Potremmo inondarli di carte incantesimo.
Hanno già una Collana del paladino.
Furto è l'unico incantesimo che funziona.
E possono bloccare il Furto
soddisfando certe condizioni.
È lecito ritenere
che Genthru voglia rivelare
di avere 96 tipi di carte
perché le loro pagine
sono protette da Prigione.
- È possibile.
- Sì.
Genthru stava raccogliendo
varie carte incantesimo
con gli altri che cercavano di reclutarci.
È un'ipotesi ragionevole.
Possiamo sottrargli
le loro carte con la forza.
Saresti disposto a guidare l'attacco?
Non sappiamo che tipo di abilità abbiano.
Trovare un tipo di carta
e monopolizzarlo è l'opzione più pratica.
Nessuno ha obiezioni, no?
Andiamo al sodo.
Abbiamo bisogno che tutti collaborino.
Il piano mi sta bene.
Ma ho un problema con i nuovi membri.
Aspetta, Asta.
Hanno rispettato la tua condizione.
Tutti hanno più di 50 carte.
Tutte e sei le squadre l'hanno fatto.
Ho anche detto
che dovevano dare una mano, no?
E non vedo come
questi ragazzi possano farlo.
Sei tu che non stai dando
il tuo contributo.
Hai la lingua lunga.
Allora, dimostrami che puoi essere utile.
Conosciamo le abilità del team Genthru.
Abbiamo anche
una delle loro tre carte mancanti.
Hai ancora problemi con noi?
No, basta così.
Allora, diteci quali sono le loro abilità.
- E tu?
- Come?
Dacci qualche prova
di come puoi essere utile per noi.
Abbiamo 71 tipi di carte libere,
molto più di quelle vostre.
Vi darò anche una carta di rango A
in cambio dell'informazione.
È sufficiente?
Non proprio.
Possiamo prendere le carte A da soli.
Dacci due carte di rango S
o altre informazioni di valore.
Altrimenti non parliamo.
Non esagerare, moccioso!
Avete sentito tutti?
Questi ragazzi non saranno d'aiuto.
Vogliono due carte di rango S
da ogni squadra.
Prenderanno dieci carte.
Non essere stupida.
- Prendo solo carte da te.
- Cosa?
Mi va bene dare informazioni agli altri.
Li lascerò decidere
cosa offrirci in cambio.
Ma non ti dirò niente
finché non rispetterai la mia condizione.
Sei proprio un bambino.
Fai i capricci per nulla.
Smettetela, tutti e due.
Non litighiamo tra di noi!
Non ho ancora accettato
di collaborare con loro!
È tutto o, Asta.
Dagli le due carte.
Dobbiamo andare avanti.
Come?
Non ho problemi a dare loro le carte!
Lui ha iniziato a insultare!
Senti chi parla!
Ehi, andiamocene.
Non voglio collaborare con questa gente!
Suvvia. Anch'io sono un po' irritata.
Ma date le circostanze…
Le abilità di
Genthru sono Countdown e Piccolo Fiore.
Quindi è meglio tenersi a distanza da lui.
Cavolo. Mi ha fregato.
Anche a me.
Mi ha toccato durante un accordo.
Pare che molti di loro
siano vittime di Genthru.
Una possibilità!
C'è un modo
per disattivare la sua tecnica?
Sì, c'è.
Devi toccare Genthru e dire:
"Ho preso il bombarolo".
Stupido! Perché gliel'hai detto?
Potevamo spillarglimolte più carte!
E avremmo litigato di nuovo.
Le bombe non si attivano
finché Genthru non spiega il suo potere.
Quindi, stando lontana da lui,
dovresti essere al sicuro.
Sai che ci sono due modi
per lanciare gli incantesimi?
Sì.
Una carta incantesimo si consuma
quando ne pronunci il nome.
Ma si puòriutilizzare un incantesimo.
Come?
Per esempio, sai come appare
una lista di giocatori
che hai incontrato quando metti
un Ladro nel raccoglitore?
Se rimuovi la carta senza premere
il tasto selezione
la Carta Incantesimo non si consuma
e potrai riusarla.
- Non ci abbiamo mai provato.
- No.
Puoi anche comprare
tutte le carte di livello B al negozio.
Basta comprare
dallo stesso negozio più di 50 volte.
Quando sarai un cliente abituale,
inizieranno a farti offerte.
Tipo: "Hai due Occhiali a raggi X?"
"Un Magnete di bellezza smeraldo
o forse uno Stagno Misterioso?"
Bastano queste informazioni?
Posso darvi un'altra carta…
Batsa così, grazie!
Allora tocca a me.
Sono Goreinu. Piacere.
Grazie a tutti!
È stato molto istruttivo.
La domanda ora è
quale carta dovremmo monopolizzare.
Forse è impossibile monopolizzare
la carta numero 75 che abbiamo.
Ogni squadra può ottenerne solo una
e il limite è 20,
che è troppo alto.
Avete la numero 75?
Notevole.
Lista. Numero 75.
ALESSANDRITE FORTUNATA: 6 GIOCATORI
6 CARTE IN GIOCO
Altre cinque squadre ne hanno una.
Monopolizzarla sarà impossibile.
E le altre due?
Lista. Numero 9!
Lista. Numero 2.
Non va bene.
Ci sono tre squadre con la carta 9.
Nessuno ha la 2, Striscia di costa.
Possiamo ancora farcela!
Pedinamento. Numero 2.
So dov'è.
Soufrabi.
Ci sono già stato!
Ho un Accompagnamento.
Ok, andiamo.
Accompagnamento. A Soufrabi!
Questa è Soufrabi?
È una città piuttosto grande.
SOUFRABI
Andiamo a curiosare.
Perquisiamo tutte le stanze, una a una.
Alcuni non daranno informazioni
finché non li visiti un paio di volte,
fate attenzione.
- Ok!
Ehi!
- Ho trovato qualcuno con informazioni.
- Che velocità!
I pirati governano questa città.
C'è una leggenda su una
caverna sottomarina nota come
Grotta del Dio del Mare
che è qui da qualche parte.
Striscia di costa permette di entrarvi.
Qualche anno fa, sentendo parlare
della leggendaria caverna e dei tesori,
sono arrivati in questa città
quindici pirati.
Razor e i 14 diavoli.
I pescatori della città
furono tutti torturati e uccisi.
Così come chiunque sapesse
di Striscia di costa.
Se vi sbarazzate dei pirati
vi dirò tutto quello che so.
Quando siamo andati a trovarla mesi prima
non ci ha dato alcun indizio.
Forse c'era una condizione temporale.
Un evento che si verifica solo ora?
Razor e i 14 diavoli.
Forse l'evento è stato innescato
dal numero di giocatori.
Cosa?
Ci sono 15 pirati in tutto.
Si dà il caso che anche noi siamo in 15.
Quindi l'evento non inizierà
finché non avrai un gruppo di 15 o più?
Ma come fa un personaggio del gioco
a saperlo?
La carta Accompagnamento!
Sì, un gruppo di 15 o più persone deve
raggiungere Soufrabi con Accompagnamento.
Sarà questo a innescare l'evento.
- Che cattiveria.
- Cosa?
Nulla.
Andiamo alla base dei pirati!
Gon e i suoi amici sono
con dei pirati dall'aspetto sgradevole.
I 15 alleati riusciranno a ottenere
la carta Striscia di costa?
TUTORIAL G.I.
Ecco il tutorial di Greed Island!
Oggi vi presentiamo
la carta Guanto dell'Esattore.
Fatta oggetto ed equipaggiata,
ti permette di rubare
carte a caso dagli altri.
E puoi riutilizzarlo!
Bonk!
Continua!
Prossimo episodio: "Pirati e ipotesi."
Bo, bo, bo, vai!
Bo, bo, bo…
Non ci riesco!
Sottotitoli: Paolo Manieri