Allora…
Dove siamo su quest’isola?
Rubiamo una carta Accompagnamento
e andiamo.
Ospiti non invitati?
Mi sto innervosendo.
Tanto per essere chiari,
non siete naufragati a riva, no?
In fondo,
se ti lasci trasportare dalle onde,
sarebbe impossibile
raggiungere quest'isola.
Questo tizio è forte.
Chi sei?
Sarai la nostra guida?
Sono uno dei designer di questo gioco.
Mi chiamo Razor.
Mi occupo degli incantesimi di Emettitore,
dei movimenti tramite
incantesimi e le minacce esterne.
È un incantesimo speciale
che possono usare solo i Game Master.
Mi spiace, dovete andarvene.
Siete i benvenuti
tramite i canali ufficiali.
Da lì, se mi sconfiggete,
riceverete un oggetto.
Se decidete di giocare
prima o poi ci scontreremo.
Mi piace la cosa.
Torneremo dalla porta principale.
Eliminazione.
Erano dei forti utilizzatori di Nen.
PUGNO MALVAGIO E MORRA CINESE
Mentre Gon continua ad allenarsi,
scopre un indizio
per sviluppare una nuova tecnica…
Bim, Bum, Bam, sasso!
Sasso, carta…
Sasso!
Capisco.
Il prossimo!
Bim, bum, bam, sasso!
Sasso, carta…
Carta!
Bisky, come faccio
a far volare il mio Nen?
Allenati di più!
Carta è una tecnica Emettitore?
Sì, e le forbici
sono una tecnica Trasformista.
Voglio riuscire a tagliare la roccia.
Capisco.
È una tecnica ragionevole.
Ma è un'idea così infantile.
Sai quanto tempo ci vuole
per concentrare il Nen nel tuo pugno?
Ho pensato a un buon modo
per far passare il tempo.
E quando parlavi della morra
mi è venuta l'idea.
Perché mi piace la morra.
Fidarsi dellistinto è importante.
Il tuo istinto è importante
nelle tecniche che richiedono
più categorie Nen.
L'importante è che a te sembri giusto.
Scusatemi.
Questo è tutto ciò che riesco a fare ora,
ma se lo carico, è piuttosto forte.
Fantastico, Killua!
Sei un'anguilla elettrica!
Che paragone orribile!
Riesce già a trasformare Nen
in elettricità così giovane?
È spaventoso…
E terribile.
Avrà avuto un'infanzia infernale.
È un miracolo
che riesca ancora a sorridere.
Di certo…
sono una grande squadra.
Facciamo una pausa.
È un po' presto,
ma possiamo fare una festa.
Una festa?
Come festeggiate a casa
voi ragazzi?
Festeggiare?
Nel mondo esterno è quasi Capodanno.
Il tempo scorre alla stessa velocità
dentro e fuori dal gioco.
Oh, no!
La scadenza
per l'esame Hunter si avvicina!
Ora che l'addestramento
iniziava a diventare divertente.
Credo che dobbiate fare domanda
entro la fine dell'anno.
Dobbiamo sbrigarci.
Come usciamo?
Ci saranno incantesimi
per andarsene dal gioco.
In tal caso, andiamo a Masadora.
- Ok!
- D'accordo!
Troviamo un posto dove bere qualcosa.
Non possiamo. Non c'è tempo.
Possiamo chiedere nei negozi.
Come lasciare l'isola?
Sono 3500 jeni.
Se vai a circa 50 chilometri a ovest,
raggiungerai l'unico porto dell'isola.
Devi sconfiggere o corrompere
il capo di quel porto
per ricevere un biglietto e uscire.
Quanto è alta la tangente?
Dipende da come si sente il capo.
Capisco.
L'altra opzione è usare
una carta Congedo,
ma è rara.
Che cosa facciamo?
Andiamo al porto.
Se è una carta rara, potremmo
comprarne tante senza trovarla.
Giusto.
Voilà.
Beh, passerò il test in fretta
e poi tornerò presto.
Ci sono dei mostri,
i Kiriko che vivono sotto un cedro
sulla montagna dietro il porto di Dolle.
Se gli dici che sei mio amico
ti porteranno all'area esami.
Ok.
Ci vediamo.
Ok, torniamo all'allenamento.
Osu!
Benvenuto.
È da qui che ho iniziato?
No.
La ragazza sembra simile.
Beh, non è così insolito nei giochi.
Stai lasciando l'isola, vero?
Scegli una destinazione.
Conosci il porto di Dolle?
Sì.
Allora mandami lì.
Ricevuto.
Quando lascerai quest'isola,
le tue carte scompariranno.
Va bene?
Sì, va bene.
Aspetteremo il tuo ritorno.
Sono tornato nel mondo reale?
Non sembra così.
Libro.
Capisco, qui  fuori non funziona.
Una volta presentata la domanda
andrò al cedro.
Prima faccio una doccia e mi cambio.
Ok, allenati mentre corri!
Quando passerai da zero a nove
in meno di un minuto,
supererai il livello.
Che male!
Che stai facendo?
Non sei…
L'altro tuo amico non è qui?
Cos'è quella macchina sulla spalla?
È successo qualcosa?
Il Bomber ci ha presi.
Volete ascoltare la mia storia?
Quindi è stato lui…
Gli altri attendono alla base
che il Bomber disinneschi gli ordigni
Credono alle sue condizioni,
anche se probabilmente era un bluff.
Non si può fare niente?
Se sono pronti ad accettare perdite…
È impossibile.
I primi ad attaccare
saranno quelli che moriranno.
Chi lo farebbe volontariamente?
Giusto.
Jispa era il più forte tra noi
ed è stato sconfitto in un attimo.
A quel punto
la nostra sconfitta era assicurata.
E permettergli di lasciare
il gioco è stato un errore fatale.
Abbiamo esultato
prima di poter verificare
le carte di ognuno e assegnare i ruoli.
Lì ci ha colti alla sprovvista.
È imbarazzante ammetterlo,
ma ero distratto e non ho notato
che usava Congedo
fino a quando non era troppo tardi.
Probabilmente ti stavi concentrando
sulla sua spiegazione.
Sì.
Ci siamo ritrovati
in quella situazione senza preavviso.
Dato il nostro stato mentale,
non potevamo fare niente.
Perché ce lo stai dicendo?
Perché tra tutti quelli che ho incontrato
siete quelli
su cui credo di poter contare.
Se incontrate altri giocatori,
dite loro del Bomber.
Se sai come funziona la sua abilità
puoi proteggerti.
E se possibile, vorrei che ci vendicaste!
O almeno promettete
che non gli lascerete finire il gioco?
Sì.
Capito.
Mi spiace.
Userò il tempo che mi resta
per raccontare
a quante più persone del Bomber.
Libro.
Ritorno. Bunzen!
BUNZEN
Scherzavo.
La verità è che sono stati
gli unici giocatori che ho trovato
a usare Forza magnetica.
L'adulazione può fare miracoli.
Ogni singola chance conta
quando si tratta di disattivare
il Nen di qualcuno.
Nickes se n'è andato
per incontrare i Bomber.
Se il disarmo di massa
si traduce in esplosione di massa…
allora devo iniziare.
Finalmente sei qui.
Ora, dammi il tuo anello.
Jispa è morto.
È bello. Il tuo anello.
Prima disarma le bombe di tutti!
Col cavolo.
Devo entrare in gioco con il tuo anello
e confermare
che le carte sono tutte dentro.
Dopodiché, disarmerò le bombe.
Lo dirò ancora una volta.
Consegnami l'anello.
Sub, mettilo.
Se indossi un secondo anello
fuori dal gioco,
sovrascrivi i dati.
Ora torniamo dentro insieme.
Aspetta, come ti chiami?
Spiriti della foresta,
rimuovete il Nen corrotto
che risiede dentro di me.
Allora…
Quali orrori usciranno da qui?
Sfrutto il potere degli spiriti
per il potere Materializzatore
per creare una bestia Nen
in grado di consumare quello altrui!
È enorme!
Il conto alla rovescia dev'essere
una tecnica molto forte.
Cos'è successo?
Hai disarmato le bombe?
Libro.
Ci sono 81 tipi di carte limitate.
Sono tutte qui.
Abbiamo fatto come hai chiesto.
Disarma le bombe!
Ma certo.
Sono un uomo di parola.
Ma prima, consegna tre carte Congedo.
Ok, abbiamo un accordo.
Sub, Bara.
Diamoci da fare.
- Rilascio.
Vi ho liberato
dal terrore.
Non era quest l'accordo…
Perché dovrei mantenere
una promessa fatta a feccia come voi?
"Rilascio" era il segnale
per esplodere, non per disarmare.
Congedo.
Almeno ora non devo
preoccuparmi di esplodere.
Ma finché Genthru
non invertirà la sua abilità o morirà,
questa cosa non scomparirà.
Ora ho un partner problematico.
Smettila di muoverti!
Il Bombarolo crede
di averci uccisi tutti.
Glielo farò credere
finché non agirò!
Bisky.
Dovremmo fare un salto alla loro base.
Hanno già finito il tempo.
E poi, non ci ha nemmeno detto
dov'è esattamente.
E anche se lo sappiamo,
non abbiamo una carta incantesimo
che possa portarci lì.
Lo so.
Ma alcuni di loro
potrebbero essere sopravvissuti…
Ne dubito
Se il Bombarolo riuscisse a piazzare bombe
senza che nessuno se ne accorgesse,
non avrebbe fatto quell'errore.
Tuttavia,
se continuiamo a giocare,
probabilmente lo incontreremo.
Detto questo,
forse dovremmo visitare la loro base.
Già.
Ci servono incantesimi.
Andiamo a Masadora
e vendiamo le carte mostro
per comprarli.
Sì!
Ehi, Bisky.
Quanto tempo ci vorrà
per padroneggiare la tecnica?
Stai iniziando a sviluppare il tuo Nen.
Chissà quando potenza e velocità
saranno al massimo.
Capisco.
Ma non ci vorrà molto
per padroneggiare la forma.
Davvero? Quanto?
Vediamo.
Forse sarai pronto
per il ritorno di Killua.
D'accordo!
Finirò la mia tecnica e lo sorprenderò!
Siete fortunati!
Abbiamo appena ricevuto
un carico di carte incantesimo.
Sono gli incantesimi che hanno raccolto.
Ne abbiamo comprati 60,
quindi ce ne sono di diversi tipi.
Guarda.
Una carta di rango S.
Ce ne sono solo dieci nel gioco!
Cosa ne pensi?
Lo conserviamo? O la usiamo ora?
Non so cosa fare!
Fai troppo rumore.
La gente si insospettirà!
Se solo Killua fosse qui…
Sento l'odore di Gon su di te.
Vorrei rivederlo.
Ti portiamo al luogo dell'esame.
Devo sbrigarmi a superare l'esame
per tornare a Gon.
Ma l'esame non inizierà
prima di qualche giorno.
Già.
Nel frattempo,
puoi parlarci di te e di Gon.
Ok.
Inizierò da quando è venuto a trovarmi.
Stai facendo progressi costanti.
Sei sulla buona strada
per avere la tua tecnica speciale.
Questo è un posto sicuro per fare pratica,
visto che potremo individuare chiunque
nel raggio d'azione dell'incantesimo.
Sento la gente che guarda da Masadora,
come ho percepito
la gente che ci guardava all'inizio.
Ma ora abbiamo
tanti incantesimi di difesa.
Per sicurezza
ho usato una carta Telo nero.
Sì…
Non preoccuparti per gli incantesimi.
Concentrati sull'allenamento.
Ok, un minuto se n'è andato.
Il prossimo.
Non ha funzionato.
Non lo raggiungo.
Andava bene.
Sei molto più in forma di un Trasformista!
Sii paziente e concentrati
sul mantenere la tua aura
in una sfera per lunghi periodi di tempo.
Osu!
Più a lungo riesci a mantenere la sfera,
più forte sarà il tuo Ten.
Una volta che ti abitui,
sarai in grado di mantenere
la sfera dell'aura per due o tre giorni!
Dovresti raggiungerla
prima della fine della giornata.
Sì! L'ho raggiunto!
Che velocità
Ciò dimostra che ogni giorno
lavora sodo su Nen e Ren.
Torniamo a fare pratica con le basi.
Osu!
Gon continua ad allenarsi con Bisky
per padroneggiare la sua tecnica speciale.
Killua ha lasciato temporaneamente
il gioco per rifare l'esame Hunter.
I due ragazzi stanno lavorando sodo
per raggiungere i loro obiettivi.
TUTORIAL GI
Ecco il tutorial di Greed Island!
Oggi introduciamo la
carta del Telo nero.
Con questa carta,
gli altri giocatori
non possono vedere nel tuo raccoglitore.
Puoi vedere il mio quando vuoi, Killua.
Cosa?
Continua.
Prossimo episodio:
"Strategia e stratagemma".
Ehi, Gon!
Ehi, Killua!
- Mostrami che sai fare!
Sottotitoli: Paolo Manieri