Sono una Hunter professionista.
Sono Biscuit Krueger.
Non amo la formalità,
quindi chiamatemi Bisky.
In cambio, dovete obbedire
a ogni cosa che vi insegno.
Niente da fare e no, grazie.
Non siamo così disperati da supplicare
un perfetto estraneo di addestrarci!
Di' qualcosa, Gon.
Abbiamo il sig. Wing.
Già.
Abbiamo già un maestro
non ce ne serve un altro.
Wing?
Quel ragazzino spettinato
con gli occhiali?
Quello che non si infila mai la camicia?
Lo conosci?
La conosco?
Wing è uno dei miei studenti.
Sul serio?
È fantastico!
Ora è diventato un maestro…
Il tempo vola, vero?
Significa che siete Hunter professionisti?
Solo io.
Hai superato l'esame segreto?
Sì.
Che nostalgia…
Mi piacerebbe tornare
a fare l'esaminatrice.
Beh, tecnicamente sono la maestra
del vostro maestro,
quindi non dovreste avere problemi.
UNA MAESTRA SEVERA
Wow!
Eri un esaminatrice!
Ammesso che dica la verità.
Sei un ragazzino testardo.
Mi piacciono i ragazzini così.
Hai detto che non eravate disperati, vero?
Libro.
Quella carta…
Guardate attentamente.
È una carta di livello D.
È comune, non è prestabilita.
Il problema è che molti potevano ottenerla
senza sforzo,
mentre voi due no.
Se incontri qualcuno che
è più forte e ha cattive intenzioni…
Sedetevi. Fate finta
che chiacchieriamo.
C'è un nemico dietro di me.
Tre ragazzini?
Li farò a pezzi.
Non cercare di trovarlo.
Se ne accorgerà.
Come l'hai percepito?
Si è lasciato scappare
un po' di sete di sangue.
Il nemico ha visto dei ragazzini
e si è rilassato un attimo.
Non significa che è debole?
Ha di nuovo nascosto la sua presenza.
Glien'è sfuggita poca
e l'ha subito nascosta,
quindi è in gamba.
Non percepivamo la sua presenza,
figuriamoci il localizzarlo.
Che dovremmo fare?
È veloce ad apprendere!
È un ragazzo brillante.
Secondo voi?
Noi tre dovremmo muoverci insieme.
Il motivo?
Immagino voglia essere cauto
perché siamo in tre.
Se restiamo uniti,
sarà meno ansioso di attaccare.
Sono d'accordo.
Hai ragione.
Ma non è ciò che faremo.
Se me ne vado da sola
il nemico mi attaccherà.
Andrò a sud. Voi andate a nord.
Camminate 500 metri
senza nascondere la vostra presenza.
Puntate a quel pilastro.
Una volta lì, usate Zetsu
e tornate subito indietro!
Ok, seguiamo l'inseguitore…
Cosa?
Bene, allora! Fa' come vuoi!
Maledetta strega…
Ne ho abbastanza. Ciao!
Ecco, sparisci!
Non ti vogliamo intorno!
Forza, Gon!
Andiamo.
Capisco, stanno recitando.
Addio, stupida!
Quella donna è davvero notevole.
Ero in allerta,
quindi ero pronto a tutto.
Ma non ho capito cos'aveva fatto
finché la guancia
non ha iniziato a farmi male.
- Sbrighiamoci a tornare.
- Sì.
Ti ho appena tagliato i capelli
con le mani a forbice!
Quando io…
mangio i capelli che ho tagliato,
imparo cose sul corpo del proprietario
che lui stesso non conosce.
Tono muscolare, malattie potenziali,
punti di forza genetici!
Imparerò tutto sul tuo corpo
prima di iniziare a giocarci…
Ha 57 anni?
Eppure ha questo aspetto?
La cosa più spaventosa
è quanto sia tonico il suo corpo.
Vedo che…
il suo aspetto fisico cela
la forza che ha raggiunto
con un allenamento intensivo.
Il mio spirito di lottatore
vuole sfidarti.
Immagino che tu non sia
un pervertito totale.
Bene.
Sei fortunato.
Se avessi usato il mio Nen, saresti morto.
Durante la battaglia che avete notato?
Il tizio che viene lanciato in aria.
Anch'io.
L'avversario non era affatto debole.
Lei è fortissima!
Se fosse un personaggio del gioco,
sarebbe stato di livello D.
Sarebbe stato un gioco da ragazzi per voi.
È la seconda volta
che vi ho visti sfuggire alla morte.
Quanto durerà la vostra fortuna?
Sig.na Bisky…
Chiamatemi Bisky.
Se volete usare un titolo onorifico,
chiamatemi Lady Bisky.
Ti chiamerò Megera.
Perché sei qui, Bisky?
Beh, sono qui per finire il gioco,
ma cerco un gioiello.
Un gioiello?
C'è un gioiello che si trova solo qui.
Va nello slot prestabilito numero 81.
Pianeta blu.
E voi?
Siamo qui per finire il gioco, ovviamente.
In realtà,
mio padre ha fatto questo gioco.
Cosa?
Sto cercando mio padre,
pensavo che il gioco
potesse contenere un indizio.
Chi è tuo padre?
Ging Freecss.
Ging?
Lo conosci?
Puoi scommetterci!
È famoso.
Il presidente Netero disse
di essere uno
dei primi cinque utilizzatori di Nen.
Bisky,
se ti va di rimandare la caccia al tesoro,
insegnaci il Nen!
Finalmente vi siete decisi?
Sono molto più durdi Wing.
Siete pronti?
Sì!
E tu?
Mi bene.
Tira fuori tutte le carte.
Libro.
Ti darò una chance.
Devi sfuggire ai loro attacchi
per due settimane!
Se ci riesci ti lascio andare.
Se ti battono o non ti reggi in piedi,
ti ammazzo.
Devo solo evitare i loro attacchi, giusto?
Non importa cosa gli faccio, vero?
Certo.
C'è solo una regola.
Non si può andar via da questo cratere.
Se infrangi questa regola e perdi,
ti uccido.
E noi?
Valgono le stesse regole.
Se andate via o non lo battete
dopo due settimane
sarete puniti.
Sei il cacciatore di taglie, Binolt, vero?
Sì.
C'è anche una taglia sulla sua testa.
È un assassino brutale.
Via!
Perché ve ne state lì?
Cerca di riprendersi!
Glielo permetterete?
Se non fosse stato ferito,
avrei perso l'occhio!
Non possiamo avvicinarci a lui.
Dovrei usare questo?
Ma non aspetterà mai
che io carichi l'elettricità.
Gon, sarà una battaglia di logoramento.
Logoramento?
Riposati un po'.
Lo terrò d'occhio
e userò queste per attaccare.
Ci scambiamo ogni sei ore.
Sassi?
È una buona idea.
Proprio ciò che mi serve.
Se riposo così per una settimana
mi riprenderò.
Quando sarò guarito, potrò ucciderli.
Usa la roccia come scudo!
Esatto!
Non potete batterlo
in una lotta prolungata.
Ha senso.
Maledizione!
Hanno troppa resistenza!
Non avrò tempo per riposare!
Binolt sarà ferito,
ma metterlo a disagio in mezza giornata
è impressionante.
Sanno che stanno mettendo in gioco
le loro vite.
Niente male.
Questi ragazzi sono gemme grezze!
Quella convinzione nei suoi occhi.
Quel potenziale nascosto e senza limiti.
Se lo addestro bene,
potrò trasformarlo completamente.
Come un diamante!
Freddo, calmo e occhi blu.
Questo ragazzo sembra fragile,
ma se riscaldato,
può raggiungere una forza eterna.
Come uno zaffiro!
Perché il mio cuore sussulta
quando vedo qualcosa da raffinare?
Li addestrerò per bene!
Come?
Una foresta di rocce.
Ostacola il nemico
e nasconde la loro presenza.
Non ci vorranno due settimane.
Lo finiranno in un giorno.
Game over, vecchio!
Fermo, Killua!
Perché mi hai fermato, Gon?
Abbiamo ancora molto tempo.
Continuiamo fino a riuscire
a prenderlo soli.
Cosa?
Fermarsi ora sarebbe uno spreco.
Perché stiamo andando alla grande.
Idiota.
Tocca a me.
Ti faccio a fette!
Certo, ma aspettiamo domani.
Cosa?
Dovresti riposarti un po'.
Stai rallentando.
Vero.
Se serviamo entrambi
per battere un uomo ferito ed esausto,
non avremo alcuna possibilità
contro gli altri.
Non riuscirai a ingannare il loro udito.
Binolt, il tuo potenziale non è nulla
in confronto al loro.
Il mio portafoglio è sparito.
Davvero? Ce l'avevi un attimo fa.
Mi scusi.
Le è caduto questo.
Giorno due…
Sta rallentando.
No, noi stiamo diventando più veloci.
La pratica ripaga molto di più
quando combatti alla pari
per la tua vita.
Dannazione…
Dannazione!
Non ho mai…
Non ho mai voluto
vivere così!
Ecco perché ero contraria!
Hai detto tu
che sarebbe stata una scorciatoia.
Ora è colpa mia?
Guarda i miei vestiti.
Ora sono sporchi.
Non cercavo una ricompensa.
Non mi aspettavo gratitudine.
Volevo solo…
Basta così.
Non posso sconfiggerti.
Uccidimi.
Perché? Non ti uccideremo.
Ci hai aiutato a fare molti progressi.
Grazie, Binolt!
Volevo solo…
vivere una vita normale.
Vai.
Quando me ne andrò, mi costituirò.
Gon.
Sei perfetto,
una gemma perfetta.
Ma quella purezza
potrebbe essere la tua rovina.
Andiamo a Masadora.
- Sì!
- Il numero nove!
Troppo lenti!
Fate 3000 flessioni.
- Maledizione!
Masadora è a circa
70 chilometri di distanza.
È un viaggio di tre ore al massimo.
- Sul serio?
Oh, eccola!
Troviamo un centro commerciale!
Vendono solo carte.
Scusate l'attesa.
Torniamo in quella zona rocciosa.
- Come?
Sono queste le carte che hai comprato?
Sì.
Ora torniamo a Masadora.
Procederemo in linea retta!
Cosa? In linea retta? Non intenderai…
Sì!
È ora di scavare!
La roccia non è dura come mi aspettavo.
Sì, dovrebbe andare tutto liscio.
È dura.
Basta…
Un attimo.
Se volete riposare, sedetevi.
- Cosa?
Da oggi dormirete sempre
in questa posizione.
Non mollate la corda.
Potrei tagliare la corda,
quindi mantenete il cervello all'erta
mentre dormite.
Mio padre mi faceva sempre allenare così.
Che male!
Ok, quando cade, devi rimetterla su.
Gon, la tua testa…
Sto bene.
Li metterò sempre più grandi.
- Gon.
- Sto bene!
Che male!
Ci siamo imbattuti
in una roccia durissima.
Si può scavare?
Non credo che la pala funzionerà.
Potrei romperlo con un pugno Nen.
Che succede?
Killua, che facevi con l'aura
mentre scavavi?
Non stavo facendo niente di strano.
Pensa alla pala come parte del tuo corpo!
Capisco.
Se copriamo la pala di aura,
scaveremo meglio!
Wow! La roccia è morbida come un budino!
Ok! Continuiamo a scavare!
Hanno imparato
una nuova applicazione del Ten, lo Shu!
SHU
Una volta arrivati a Masadora
avranno completato la prima fase.
In che modo l'addestramento di Bisky
trasformerà i due ragazzi?
Ecco il tutorial di Greed Island!
Oggi vi presentiamo la carta Pianeta blu.
È uno dei motivi
per cui Bisky è nel gioco.
Tutto questo solo per una pietra?
Quella strega ha uno strano…
Un gioiello blu unico,
diverso dagli altri.
Continua.
Prossimo episodio.
"Rafforzamento e minacce."
Rafforzamento!
Esatto!
Senza minacce!
Sottotitoli: Paolo Manieri