Hunter X Hunter - 61
OURFanSub
[oureview.it]
Traduttori: Hyè, L Lawliet
Revisore: LostSoul
Un campo pieno di verde,
che si allunga fino
a che io possa vedere...
Sono osservato.
Qualcuno e' qui fuori...
Invito x E x Amico
Ad ogni modo,
devo aspettare Killua.
Mi dispiace averti
fatto aspettare.
Lo senti che qualcosa ci sta
costantemente guardando?
Si', occhi cosi' ostinati
possono essere solo di un umano.
Allora tutti se ne sono accorti.
Beh, non potranno essere cosi' bravi
se possiamo accorgercene da qui.
Basta ignorarlo.
Siamo osservati.
Killua!
Scusa.
Non vedo alcuna citta' vicina.
Si', ma sono tutti diretti
dalla stessa parte.
Anche loro hanno preso
questa strada o l'altra?
Huh? Come fai a saperlo?
Perche' e' da dove
siamo osservati.
Ma ancora non sappiamo
perche' ci stanno osservando.
Vero.
Bene, andiamo.
Riguardo a chi ci sta osservando, dovremmo
cominciare a raccogliere informazioni.
Quindi, com'e' andata?
Hmm?
I tuoi salvataggi.
Libro.
Quante carte c'erano dentro?
Nessuna carta dentro.
Huh? Davvero?
Ma c'era un messaggio di Ging.
Che diceva?
Di entrare nel gioco.
Entrare nel gioco?
Ma questo non
sembra proprio un gioco.
Libro.
Cosa ne pensi delle regole?
Non ne so abbastanza ancora.
Cos'era quello?
Era Nen?
Questa deve essere la prima
volta in questo gioco.
Mi chiedo se sia vero.
Visto che avete il libro,
dovete essere giocatori.
Già, vero.
Non potete fregarmi.
Lo so che siete nuovi nel gioco.
Furto
Rivela tutte le carte libere
di un giocatore obiettivo.
(Puo' essere usato solo su
un giocatore che e' stato
incontrato all'interno
del gioco.)
[LR][NORM]
Posso usare la Carta Furto.
Utilizzando Furto.
Seleziona l'obiettivo.
Che sta facendo?!
Zefespa
Grecoloas
Killua
Gon
Killua e Gon, huh?
Come sai i nostri nomi?
Come?
Avete zero possibilità se non
conoscete le carte incantesimo.
Guardare le slots libere di Killua?
Si'     No
Nessuna carta negli slot liberi di Killua.
Carta Furto e' stata consumata.
E questo lo conferma.
Sono dei completi
principianti appena arrivati.
E sono ragazzi.
Contatto
Tutti i dati degli slot riservati di
un giocatore obiettivo
sara' disponibile in ogni momento.
(L'effetto dura finche' il giocatore
lascera' il gioco.)
[SR][ATK]
Non voglio sprecare
questo incantesimo su di loro.
Tracciamento
La posizione corrente di un
giocatore obiettivo sara'
disponibile in ogni momento.
(L'effetto dura fino a
che il giocatore
lascera' il gioco.)
[SR][ATK]
La traccia dovrebbe
essere abbastanza buona.
Tracciato!
Attacca Killua!
Non potete scappare
dagli incantesimi in questo gioco!
Killua, stai bene?
Il mio attacco ha funzionato!
Cosa mi hai appena fatto?
Questo ragazzo è pericoloso!
Ritorno
Ti sposta in una citta'
di tua scelta.
(Deve essere una citta'
che hai visitato)
[LR][NORM]
Ritorno on!
Portami a Masadora!
Shizuku, Kortopi...
Hai un momento?
Giocare?
Si', ti piacerebbe
entrarci con me?
Una volta tornati a casa,
non possiamo fare niente.
Vuoi davvero completare il gioco?
Per ora completarlo
non è il mio obiettivo.
Allora è una cosa
legata alla Brigata?
Più o meno.
Capito.
Già.
Killua, come ti senti?
Hmm? Non sento niente di diverso.
Ma sono ancora preoccupato.
Alla fine ti ha fatto qualcosa.
Non ha senso preoccuparsi per ora.
Hey, mentre usava il Nen
non ha detto "Tracciato"?
No, probabilmente è qualche magia
che funziona solo in questo gioco.
Magia? Che tipo?
Non ne ho idea.
Beh, lo scopriremo prima o poi.
Certo.
Guarda, c'e' una citta'!
Benvenuti ad Antokiba, Citta' dei premi
Quelli sono i premi?
Wow, tutti questi sono premi?
Guarda da quella parte.
Oh, Killua...
Guarda.
"Programma mensile
dei tornei di Antokiba."
C'è un torneo sasso-carta-forbice
questo mese.
Settembre: Sasso-carta-forbice
Premio: Spada della verità
Il premio è una spada della verità.
E' un oggetto importante?
Probabile.
Guarda li'.
E li'.
Dovremmo partecipare?
Sicuro.
Poi cerchiamo di
vincere tutti i tipi di premi.
Dovremmo anche
raccogliere informazioni.
Benvenuti!
Se riuscite a finirla entro trenta
minuti, non dovrete pagarla!
Inoltre riceverete anche
un Galgaida come premio.
Galgaida
Una delle tre piu' grandi
squisitezze dell'isola.
Delizioso, a dispetto
del suo aspetto.
Si dice che e sue uova
fanno aumentare la vita.
Buono bollito o grigliato.
Ok, iniziate!
Hey, chef.
Sai come usare la magia?
Cos'e'?
Chi e' la persona piu' istruita
in questa citta'?
Istruita? Cos'e'?
Questo tizio non sa niente.
Probabilmente e' solo
un personaggio del gioco.
Oh, no! L'avete fatto!
Ecco il vostro premio, Galgaida.
"1217.
F-185."
Cosa significa?
E' la prima volta
che guardate una carta?
Galgaida
Una delle tre piu' grandi
squisitezze dell'isola.
Delizioso, a dispetto
del suo aspetto.
Si dice che e sue uova
fanno aumentare la vita.
Buono bollito o grigliato.
Il numero a sinistra e'
il numero della carta oggetto,
e la sequenza a destra
significa quanto e' difficile ottenerla.
Ci sono tre ranghi:
da SS ad H.
F dovrebbe essere il terzo più facile.
Il numero accanto al rango e' il
numero massimo di trasformazione dell'oggetto.
Oh, il che significa
che questa carta oggetto...
Non e' nient'altro
che una cianfrusaglia.
Non l'ho mai visto in giro.
Che brutalita'.
E' uno di quelli entrati con noi.
Hey, cos'e' successo??
Il suo corpo è
improvvisamente esploso,
dall'interno.
Siamo dentro il gioco
da qualche ora
e qualcuno è già morto.
E questo corpo è vero.
Difficile da
credere che sia un gioco.
Stiamo rischiando le nostre vite qui.
E' scomparso?
Forse è tornato nel mondo reale.
Game over.
Hey, Killua.
Era l'incantesimo
usato su di te prima...?
Non lo so.
Non preoccupatevi.
Non c'è un tale
incantesimo in questo gioco.
Incantesimo?
Come hai detto,
e' qualcosa come un incantesimo.
E' stato ucciso dal
Nen di un altro giocatore
Nen ?
Non significa che i giocatori
stanno cercando di uccidersi fra loro?
Perche'?
Player hunting.
Player hunting?
Posso spiegarvelo più tardi.
Comunque, vi va di fare squadra?
Conosciamo una via
sicura per finire il gioco.
Huh?
Se vi interessa, seguitemi.
I miei alleati stanno aspettando più avanti.
Che dobbiamo fare?
Sembra sospetto.
E abbiamo già cominciato male.
Se ricordo bene,
sulla vostra strada un giocatore
ha usato un incantesimo su di voi.
Ci hai guardati?
Si'.
E non sono stato l'unico.
Un sacco di gente da un'occhiata
al Punto di Partenza.
Se venite, vi spieghero' il perche'.
Ti posso anche parlare
dell'incantesimo lanciato su di te.
Siete stati bravi.
Ci deve essere una trappola.
Non abbiamo scelta.
Questo gioco e' difficile,
spiacevole e spaventoso.
Una volta capito,
sarete piu' vogliosi di
accettare la nostra offerta.
Bene, e' la prima volta che giocate,
quindi potreste usare le informazioni...
Cosa ti fa credere che
sia la nostra prima volta?
Noi potremmo
contraccambiare giocatori.
Libro.
Questo prova
che siete principianti.
Un giocatore esperto reagirebbe
evocando il suo raccoglitore.
Poiche' ha bisogno di carte
incantesimo per difendersi.
L'incantesimo lanciato su Killua...
Potrebbe solo essere
fermato da un'altra carta.
Anche quando non stai
trasportando nessuna carta,
dovresti sempre evocarlo.
E' un bluff importante.
Libro.
Hey, come otteniamo
carte incantesimo?
Il metodo piu' semplice sarebbe quello di
andare a Masadora, Citta' della Magia.
Masadora?
Ritorno
Ti sposta in una citta'
di tua scelta.
(Deve essere una citta'
che hai visitato)
[LR][NORM]
Ritorno on!
Portami a Masadora!
Killua, dovremmo andare con lui.
Sono preoccupato
dell'incantesimo su di te.
Ok?
Sicuro...
Ci siamo tutti?
Si'.
Tutte le altre
persone mi hanno respinto.
Allora cominciamo.
Un altro giocatore
e' appena stato ucciso.
E' arrivato con voialtri.
Il suo stomaco e' esploso.
E' stato il Boomer.
Il Boomer?
Le vittime non sono state
uccise da un incantesimo.
Nessun incantesimo nel
gioco e' capace di ferire persone.
Il che vuol dire che non potete
farvi del male o essere uccisi
da nessun incantesimo che
e' stato lanciato su di voi.
Ci sono quaranta
differenti incantesimi.
Quello lanciato su di te
era un incantesimo di ispezione.
Tracciamento oppure Contatto.
Tracciamento
La posizione corrente di un
giocatore obiettivo sara'
disponibile in ogni momento.
(L'effetto dura fino
a che il giocatore
lascia il gioco.)
[SR][ATK]
In breve,
una volta che il nemico lo usa su di te,
Contatto
Tutti i dati degli slot riservati di
un giocatore obiettivo
sara' disponibile in ogni momento.
(L'effetto dura finche' il giocatore
lascia il gioco.)
[SR][ATK]
sapra' tutto su te stesso.
Capito.
Ecco perche'...
Alcuni giocatori aspettano
vicino al punto d'inizio
per lanciare questi
incantesimi sui nuovi giocatori.
Appena un giocatore
ottiene una carta di valore,
questi si mostrano e la rubano.
In alcuni casi,
uccidono i loro obiettivi.
Come il tizio che
e' appena morto?
Non sara' cosi' facile uccidermi.
No, lui e' stato
ucciso da qualcos'altro.
C'e' una violenta fazione che
sta dando la caccia a giocatori.
Questo e' stato
fatto da uno di loro...
Il Boomer.
Boomer...
In questo gioco, ci sono tre
modi per acquisire carte oggetto.
Conoscete quali sono?
Trovarle da soli.
Scambiarle con altri giocatori.
Rubarle da altri giocatori.
Si', questi sono i tre modi.
Ad ogni modo,
il numero di giocatori che rubano le carte
dagli altri recentemente e' aumentato.
Questo e' dovuto alla difficolta' di ottenere le carta
e dal limite di trasformazioni della carta.
I giocatori che non
riescono ad ottenerle da soli
scelgono di prenderle dagli altri.
Se quei giocatori fanno
resistenza, vengono uccisi.
Quando muoiono, l'anello scompare,
e le loro carte sono perse.
Ad ogni modo, cio' aumenta il limite di
trasformazione di quel particolare tipo di carta.
Se uccidi un giocatore,
non puoi prendergli le sue carte.
Questa regola e' stata messa per evitare che
un giocatore ne uccidesse un altro.
Ma ora, sta avendo effetto contrario.
Sono passati piu' di dieci anni
da quando e' stato rilasciato il gioco.
Se nessuno riesce a trovare
un modo per vincere,
il massacro non puo'
far altro che continuare.
Questo e' il motivo per cui stiamo
cercando di mettere fine a questo problema.
Stiamo reclutando alleati
per finire questo gioco.
Abbiamo bisogno del vostro aiuto.
Come avete intenzione
di procurarvi le carte?
1) Trovarle da soli.
2) Scambiarle.
3) Rubarle.
Che metodo userete?
3...
Credo che tu userai
tutti e tre i metodi,
ma il terzo sarebbe
il metodo primario.
Cosa? Quindi userai
ancora la forza?
No!
Non useremo la violenza per
raggiungere il nostro scopo.
Incantesimi.
Userete incantesimi.
Vero?
Corretto.
Ci sono alcuni incantesimi
per prendere le carte
e ci sono carte che difendono
contro quegli incantesimi.
Ci concentreremo nel
monopolizzare queste carte.
Utilizzeremo proprio il
limite di trasformazione delle carte
che sta frustrando i giocatori.
Questo e' l'unico
modo per finire il gioco.
Ho incontrato molti giocatori e tutti
hanno raggiunto la stessa conclusione.
Anche se le cerchi,
esse ti saranno rubate lo stesso.
Poiche' questo gioco e' basato su
giocatori che prendono carte da altri giocatori.
Noi ci assicureremo di prendere
le carte dagli altri giocatori
mentre riduciamo
il rischio di perderle.
Tu non stai considerando
qualcosa di importante.
Una volta completato il gioco,
come dividerai la ricompensa?
Sei stato assunto
dal Signor Battera, vero?
Quindi voi sapevate chi
eravamo quando ci avete invitato.
Certo.
Il Signor Battera ha
assunto anche noi per giocare.
Cio' vuol dire che la
ricompensa sara' 50 miliardi.
Lo divideremo tra tutti
coloro che ci aiuteranno.
Al momento abbiamo
cinquantatre' giocatori.
Ci impieghero' due mesi per collezionare
le restanti carte incantesimo,
e un mese per ottenere
le carte che ci servono.
Possiamo finire in tre mesi.
Certo, se vi unite a noi,
rimuoveremo ogni
incantesimo lanciato su di voi.
Io ci sono.
Non mi piace l'idea
di dividere i 50 miliardi.
Ma mi piace il programma di tre mesi
per completare il gioco.
Tu invece?
Io ho una domanda.
Se ottengo una carta di rango SS
da solo, cosa ci guadagno?
Naturalmente riceveresti 500 milioni
per una carta di quel rango.
Ok, ci sono.
E per quanto riguarda voi due?
Killua, scusa.
Eh? Cosa?
Io mi tiro fuori.
Giochero' per conto mio.
Avete sentito il capo.
Devo passare.
Hey, Gon! Aspetta...
E voi?
E' necessario che
usciate dal gioco
in modo che gli incantesimi
su di voi vengano rimossi.
Una volta che sarete tornati nel gioco,
aspettate al punto d'inizio.
Vi verremo a prendere.
Se avete una qualsiasi
carta nei vostri slot liberi,
detemele.
Perche'?
Quando si lascia il gioco,
le carte negli slot liberi scompaiono.
Credo che i tuoi dati vangano salvati
automaticamente quando le carte sono
messe o rimosse dagli slot riservati.
Si', ma i tuoi dati scompaiono
se non ritorni entro dieci giorni.
Se non ritornerete prima di allora,
sarete fuori dall'alleanza.
Capito?
Non preoccuparti,
ci siamo uniti come alleati.
Non sappiamo se qualcun
altro ci sta guardando.
Cominciamo.
Uscita
Spedire un
giocatore obiettivo
fuori dall'isola
[SR][NORM]
Usero' la carta Uscita.
Hey, Gon...
Mi spieghi cosa ti e' preso?
Scusa, Killua.
Non potevo resistere un altro po'.
Ancora non capisco
perche' ti stai scusando.
Ma questo significa che sarai bloccato
con quell'incantesimo per un po'.
Oh, per questo.
Non e' chissa' che cosa.
Ma tu stai giocando
per aiutarmi a trovare mio padre...
Ti sbagli.
Sto giocando perche'...
Ad ogni modo,
perche' sei cosi' arrabbiato?
Perche non hanno detto altro
che cose brutte sul
gioco che ha creato Ging, come il fatto che
e' basato sull'uccidere e sul rubare.
Io voglio fare cio' che
ha detto Ging e divertirmi.
Quando ho cominciato,
lo sapevo che non
sarebbe stato facile.
Questo perche' pensavo che tutti i
giocatori si stessero divertendo nel gioco.
Ma alcune persone sono morte.
Questa e' la mentalita' dei giocatori,
non il gioco, questo mi fa paura.
Essi sono disposti a far male
ad altri per ottenere carte.
Davvero?
Penso abbia senso.
Killua, lo credi davvero?
Questo e' perche' questo gioco e' stato
pensato per essere giocato da Hunter.
Ma...
Uccidere e' sbagliato.
Sono d'accordo con te su questo.
Ma che mi dici se due giocatori hanno un
combattimento equo con regole predeterminate
e il vincitore ottiene il diritto
di prendere una carta?
Qu-Questo e' accettabile.
Visto?
Quando quel tizio mi
ha lanciato l'incantesimo
e quando quei tizi
portano avanti i loro piani,
stavano semplicemente
seguendo le regole del gioco.
Esatto.
Anche se comunque
sembrano essere colpi bassi.
Bene, dimenticati di loro.
Divertiamoci.
Killua...
Hmm?
Grazie.
Ti sono grato per
essere venuto con me.
No...
Sono grato per
averti potuto conoscere!
Basta, stupido.
Mi stai imbarazzando.
Perche'? Lo penso veramente.
E' tutto il contrario.
Gon, sono io che dovrei ringraziarti.
Sono io quello che e' grato
di averti incontrato...
Capisco.
Quindi e' per questo.
Che cosa bellissima l'amicizia e
l'innocenza di questi due giovani ragazzi.
Sento di dover andare con loro.
Gon e Killua hanno
riconfermato la loro amicizia.
Ma chi e' la ragazza
che li sta spiando?
G.I. Tutorial
Benvenuti, e' il Tutorial di Greed Island!
Oggi, annunciamo la carta Ritorno.
Ritorno
Ti sposta in una citta'
di tua scelta.
(Deve essere una citta'
che hai visitato)
[LR][NORM]
Questa carta di spostamento
ti sposta istantaneamente
ad una citta' che hai visitato precedentemente.
Ritorno on!
Posizione di zia Mito.
Funziona solo con
posti all'interno del gioco.
Huh?
Continua!
Sync: LostSoul
Rh: L Lawliet
OURFanSub
[oureview.it]
Prossimo episodio: Realta' x E x Grezzo.
Se lucidi un diamante grezzo,
potrai farlo splendere!
Hey, una stella cadente!
Splendente.