Hunter X Hunter - 59
OURFanSub
[oureview.it]
Traduttori: Hyè, L Lawliet
Revisore: Feffa
E' qui.
Quello e' il vostro bersaglio.
Il magnate, il signor. Battera.
L'obiettivo?
Sarebbe Greed Island, sicuramente.
Perche' e' così interessato ad un gioco?
Ha speso una somma
considerevole per lui.
E' un'espressione dell'amore.
Non è naturale
monopolizzare quel che ami?
Cos'e' esattamente questo amore di cui parla?
Ci sono tante voci che girano.
Qualche commento?
Mi impossessero' dell'indizio che ha lasciato Ging!
Bid x And x Haste
Che ore sono?
Kurapika!
Le 14:00.
Ho dormito per mezza giornata?
Sono passati due interi giorni, Kurapika...
Dov'e' il capo?
E l'asta clandestina?
E' finita.
La merce restante
verrà messa all'asta online.
Il capo l'ha accettato.
Stai mentendo.
Eh?
Lei sta cercando
di prendere parte all'asta.
Non credo che
ci riuscira' così facilmente...
Squala e' stato ucciso.
Ed Eliza era inconsolabile...
Gli occhi scarlatti che abbiamo vinto sono stati rubati.
Ma apparentemente,
il capo era veramente sciocciato dallo stato di Eliza.
E' stato quando lei ha detto
di voler tornare a casa.
Ho capito.
Invece Gon e Killua?
Stanno entrambi bene.
Per ora...
Si e' addormentato.
Loro stanno facendo quello di cui c'e' bisogno,
Cosi dovresti avere tempo per riposarti.
Il nostro prossimo oggetto
e' il gioco leggendario,
Greed Island !
Date un'occhiata al misterioso
potere di questo gioco.
Come potete vedere, c'e' un potere misterioso
che protegge la console da ogni danno,
fino a quando qualcuno ci gioca dentro.
Quest'uomo e' Jeitsari.
E' un giocatore che al momento
e' dentro il gioco.
Infatti, lui e' l'unico che ha firmato il contratto
permettendoci di metterlo all'asta.
Quindi questa copia non e' stata portata qui da Ging.
Jeitsari ha lasciato il seguente contratto :
"Se non riusciamo a finire il gioco
prima della data specificata nel contratto,
sette giocatori, compreso me,
verranno regalate sette copie
del gioco e la console
all'asta di Southern Piece,
quindi i nostri giovani talentuosi Hunter
possono finire il gioco e realizzare il loro sogno."
Sfortunatamente, quando abbiamo
avute queste copie,
c'erano gia' due schermate di "game over".
Cio' significa che i giocatori
sono morti anche nella vita vera.
Questo gioco pericoloso richiede
che rischiate la vostra stessa vita!
Siate consapevoli, prima di fare la vostra offerta.
Iniziamo da 900 milioni Jenny!
Io 1 miliardo!
Io 1.5 miliardi!
#105 raddoppia a 3 miliardi.
#71 raddoppia ancora...
a 6 miliardi!
Ehi! Quello e' mio fratello!
Quindi con la mano indichi
quanto stai offrendo?
Esatto,
chi presiede l'asta riesce a distinguere
istantaneamente l'offerta piu' alta.
#16 raddoppia ancora...
a 12 miliardi!
Che significa questo?
#201 raddoppia di nuovo,
a 24 miliardi!
Idiota!
#16 offre 25 miliardi!
Whew, c'e' mancato poco...
Scommetto che non e' capace
di decifrare quella memory card.
#71 offre 25.5 miliardi...
Quanti soldi ha?
#16 arriva a  30.5 miliardi!
Dannazione!
30.5 miliardi, huh?
Non importa...
Se dobbiamo completare il gioco.
Um, noi siamo Hunter.
Vorremmo aiutarvi a completare Greed Island.
Non scherzate. Andate a casa.
Non scherziamo! Io sono un Hunter professionista.
Che cosa senza senso.
Avete la licenza?
Si!
Uh, tu no.
L'hai dato in pegno.
Oh.
Uh, non l'ho io...
Sentite... sta mentendo.
Non sto mentendo!
Aspettate...
Il fatto che siete qui significa
che certamente non siete persone normali.
Comunque, non posso accettare
ad occhi chiusi ogni cosa che dite.
Infatti sto cercando di assumere degli
Hunters per completare questo gioco,
ma non posso assumere voi al momento.
Perche' ci sono troppi giocatori.
Dannazione...
Il nostro piano e' fallito?
Sto pensando che noi non abbiamo
bisogno di comprare il gioco.
Vogliamo solo i dati all'interno.
E scommetto che le persone che vinceranno
le copie di Greed Island
cercheranno anche dei giocatori.
Quanti giocatori possono esserci?
Ogni memory card ha la capacità
di immagazzinare i dati di un solo giocatore.
Con il multitap, avete un massimo
di otto giocatori per console.
Oh, giusto.
I salvataggi di Greed Island hanno bisogno
di tutti e 30 gli slot della memory card.
Vero.
Come fate a saperlo?!
Abbiamo un file di salvataggio di Greed Island.
Avete gia' giocato?
No, abbiamo solo una memory card.
Questo significa che...
Se quella memory card e' autentica,
avreste bisogno di un altro oggetto per porterla rimuovere
dalla console.
Dovrebbe essere..
L'anello?
Sanno anche dell'anello.
Sembra che siano degni della mia considerazione.
Deduco che voi usate il Nen.
Mostratemi il vostro Ren.
Certo!
Davvero?
Non c'e' speranza.
Lasciarli giocare potrebbe
essere una perdita di tempo.
Girerebbero in tondo, fino a morire.
Come puo' essere così certo
senza lasciarci provare?!
Sara' troppo tardi,
una volta nel gioco, ragazzini.
A meno che non moriate immediatamente.
Non abbiamo bisogno di persone
che ti trascinano fuori l'inevitabile.
Fin quando il giocatore e' vivo dentro la console,
non potete resettare o rimuovere la memory card.
In altre parole, non potete mandare nuovi giocatori.
Ho assunto un centinaio
di Hunters, professionisti e amatori, per giocare a questo gioco,
e piu' di meta' di loro ha rinunciato.
Rinunciato?
Hanno rinunciato a tornare al mondo reale,
scegliendo di vivere all'interno del gioco.
Ecco perche' devo stare attento
nel selezionare i giocatori.
Abbiamo bisogno di gente
abbastanza forte da recuperare gli oggetti
per tornare nel mondo reale.
E voi state dicendo che non siamo abbastanza forti?
Come puo' saperlo lui?
Perche' lui e' un Hunter professionista che
ha gia' giocato a Greed Island.
Dall'alto della mia personale esperienza,
gli oggetti per tornare nel mondo
reale sono abbastanza facili da recuperare.
Ma con il vostro Nen, non c'e' speranza.
Infatti, farete subito game over.
Una volta fatta la selezione,
tornero' nel gioco.
Selezione?
Voi selezionerete i giocatori?
Si, la selezione verra' fatta
il giorno finale dell'asta.
Se siete interessati a partecipare,
dovete lavorare sul vostro Nen.
Lo volevamo fare comunque!
Andiamo, Killua!
Prima di andare, ragazzini...
Come siete arrivati alla memory card?
Non ve lo diciamo!
Dannazione... Adesso sono arrabbiato.
Dobbiamo assolutamente passare la loro selezione!
Selezione...
Qual e' il piano?
Hai bisogno di chiederlo?
Siamo banditi.
Noi rubiamo.
Andiamo alla base e giochiamo.
Una memory card e' gia' stata inserita,
quindi solo un altro puo' giocare.
Possiamo usare un multitap.
Adesso possono giocare altri quattro.
Bene...
Chi va per primo?
Andro' io.
Woow...
E' scomparso per davvero.
Io ero un po' scettico...
Cos'era quello?
Un gioco. Volete provare?
Io passo.
Se ne ho voglia.
Okay.
A piu' tardi, allora.
Anche lui e' scomparso.
Che tipo di gioco e' questo?
Un gioco dove si puo' realmente morire.
E' elencato nel catalogo dell'asta.
Sono cosi' infuriato!
Non posso credere come l'ha sputato fuori!
Dannazione!
Tuttavia, ha ragione.
Che intendi?
Calmati un po'.
Dovremmo iniziare a pensare a
portare il nostro Nen al prossimo livello.
Prossimo livello?
Hatsu.
Sai, le nostre abilitita' specifiche.
Kurapika ha cominciato ad imparare il
Nen quando l'abbiamo fatto noi.
Ma e' stato in grado di combattere la Brigata
grazie alle sue abilita' specifiche.
Si', Kurapika ha ottenuto i poteri che
lo hanno reso fondamentalmente
invincibile contro la Brigata
mettendo in gioco la sua vita.
Noi non possiamo seguire il suo esempio.
Abbiamo bisogno di abilita' senza
troppi o troppo pochi rischi,
ma che comunque si adattino alle nostre specialita'.
Quancosa di concreto ed efficace...
Questo e' cio' che ci deve venir fuori.
Bene, sapevo che sarebbe successo.
Facciamo un passo alla volta.
Primo, che tipo di abilita' vuoi?
Che tipo di abilita' voglio?
Hey!
Dovresti avere almeno una vaga idea.
Eh, un potere veramente forte!
Questo e' troppo vago!
Comincia a pensare all'interno della tua categoria.
Sei dell'Irrobustimento,
quindi pensa ad un potere che rafforza qualcosa.
Quinci ci si chiede,
che parte del tuo corpo
vuoi rafforzare, e come?
Che male!
Te allora che mi dici?
Io gia' so quello che voglio.
E' per questo che ti sto aiutando.
Davvero? Cosa vuoi?
E' un segreto.
Huh?
Gon, sto per cominciare a
fare pratica con la mia abilita' speciale.
Tu continua a pensarci su.
Sebbene e' possibile che io sia l'unico
che passera' la selezione.
Sarebbe stato sempre distratto
finche' non gli avessi messo un po' di paura.
Immaginare la mia aura fondersi con l'elettricita'.
Quindi visualizzo
l'elettricita' essere rilasciata,
mentre rifinisco il mio Nen!
Ma col tuo Nen,
sarebbe game over in un attimo.
Dannazione!
Gli faro' rimangiare queste parole!
Sembri determinato, Gon.
Kurapika!
Stai meglio?
Si', la mia febbre e' andata via.
Sto bene ora.
Non sembra stare bene.
Ma se Kurapika scoprisse
che il ragno e' ancora a Yorknew City...
Ci sarebbe qualche modo per fermarlo?
Quindi com'e' andata l'asta?
Credo tu sia in cerca di un gioco molto costoso?
Oh, si'...
Te'
Capisco.
Quindi stanno selezionando giocatori...
Dimmi, che tipo di allenamento hai fatto?
Una volta che ho deciso di far comparire delle catene,
ho fatto un sacco di allenamento visivo...
Ho chiuso gli occhi, mentre toccavo catene reali.
Ho disegnato centinaia, migliaia di schizzi.
Ho guardato catene, leccato catene...
ho anche odorato e ascoltato le catene.
Il mio maestro mi ha detto di non fare niente
se non maneggiare catene per tutto il tempo.
Dopo un po', me le ha tolte.
Questo fu quando cominciai ad avere allucinazioni con catene...
Alla fine, quelle allucinazioni
cominciarono a diventare pesanti e fredde,
e potei sentirle stridere.
Una volta raggiunto quel punto,
fui in grado di far comparire le catene.
Dopo di questo, ho fatto il tuo stesso allenamento.
Ten e Ren.
Sai, Kurapika...
Puoi essere il mio maestro!
Puoi farmi notare cosa sto facendo bene.
In questo modo, posso tenere Kurapika occupato
mentre l'asta ha luogo.
Mi dispiace, ma non posso.
Huh?
Il mio capo partira' domani.
Sono obbligato ad accompagnarla.
Stai lasciando Yorknew City?
Si'.
Sono ancora preoccupato per il ragno...
Ma sono passati due giorni,
quindi sono probabilmente gia' andati via.
Si', questa e' una buon idea.
Chi ti ha insegnato il Nen?
Dovresti probabilmente
chiedere a lui piuttosto che a me.
Abilita' speciali?
Vi si addicono a voi ragazzi.
Posso dirti proprio adesso
che quelli dell'Irrobustimento non hanno bisogno di abilita' speciali.
Perche' no?
Perche' quelli dell'Irrobustimento sono
i piu' bilanciati tra attacco e difesa.
Se tu padroneggi il Ten e il Ren,
questi saranno forti abbastanza da essere
considerati abilita' speciali.
Ma non ho tempo.
Devo passare una selezione entro quattro giorni...
Gon,
se fossi membro della giuria,
sarei deluso di vedere
un'abilita' speciale improvvisata.
Ascolta attentamente, Gon.
Non devi emulare quel Kurapika.
Sono sicuro che non c'e' bisogno che tu mi chieda il perche'.
No...
Non hai bisogno di emulare nessun altro
quando sei gia' cosi' forte.
Lo pensi davvero?
Certamente.
Rifletti sulle cose che sei stato in grado di fare.
Questo dovrebbe aiutarti a trovare la risposta che cerchi.
U-Un aiuto...
Per favore mi dia un aiuto!
Sembri alquanto agitato...
La fretta e' cattiva consigliera.
Alla fine, il duro lavoro ripaga sempre.
Sarei daccordo se non fosse per questa scadenza...
Ok, ecco un aiuto, allora.
A quel Tsezgerra hai mostrato
solo il tuo Ren normale, giusto?
Si'.
La prossima volta, mostragli tutto contemporaneamente.
Tutto?
Si', ascolta attentamente.
Mostragli tutto cio' che hai
imparato contemporaneamente.
Tutto cio' che ho imparato contemporaneamente.
Ten...
Avvolgere me stesso dall'aura.
Zetsu...
Trattenere la mia aura.
Ren...
Produrre un incredibile quantita' di aura.
E l'Hatsu...
Aspetta.
Il Ren mi richiede di produrre moltissima aura,
mentre lo Zetsu richiede di trattenerla.
Se faccio entrambe insieme...
Oh?
Il suo cervello frigge di nuovo?
Tieni duro, Gon.
Se ci metti troppo,
ti lascero' indietro!
E' impossibile...
Come posso produrre e trattenere
qualcosa allo stesso tempo?
Rifletti sulle cose che sei stato in grado di fare.
Dopo che il maestro Wing mi ha aiutato a liberare il mio Nen,
feci una sfida conoscendo solo il Ten,
e mi ferii molto seriamente.
Ma in quel processo, ho imparato lo Zetsu.
Poi ho imparato il Gyo per poter vedere
le abilita' di Hisoka.
Gyo?
Giusto! Ho il Gyo!
Gyo...
Concentrare l'aura nei tuoi occhi
per vedere l'aura nascosta.
Concentrare?
Giusto, mi concentravo negli occhi,
quindi non ho mai notato cos'altro stesse succedendo.
C'e' una piccola aura rilasciata.
Se posso trattenerla,
posso fare tutto in una volta!
Si'! Ce l'ho fatta!
Non va bene...
Nel momento in cui mi sono rilassato, si e' spezzato.
Ma funziona!
Se concentro l'aura
dal mio Ren in una sola parte,
questo diventera' potentissimo.
Voglio provare questo potere!
Gon, la fretta e' cattiva consigliera.
Osu!
Ha finalmente trovato qualcosa.
Non mi batterai, Gon!
I due ragazzi stanno per
sottoporsi ad un nuovo risveglio.
Rh: L Lawliet
OURFanSub
[oureview.it]
Cerchiamo traduttori.
Venite a trovarci :)
G.I. Tutorial
Benvenuti, e' il Tutorial di Greed Island!
Oggi e' il primo episodio
del Tutorial di Greed Island!
Che significa "tutorial"?
E' come un manuale d'istruzioni.
Ogni settimana, spiegheremo come funziona il gioco.
Click.
Continua!
Prossimo episodio: Fine x E x Inizio.
Libro!
Achoo!
Gioco!
Boom!
Qual e' il tuo nome?
Gon!
Ben fatto.
OURFanSub
[oureview.it]