Qualcuno se ne va in giro a
disattivare i miei burattini.
Potete ucciderlo?
Potete contare su di me.
Nessun problema.
Potete anche portare i carri armati
e i caccia bombardieri.
Li fermero' tutti.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x SantaRuga x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 100
Ricerca x E x Inseguimento
Knuckle e Shoot...
si stanno muovendo
per catturare Cheetu...
mentre cerca
di ricongiungersi con il Re.
E' vicino.
Ok.
Sta seguendo la strada.
Se continua cosi',
arrivera' qui tra dieci minuti.
Pensi che rimarra' sulla strada?
No, si accorgera' della mia presenza
poco prima di giungere qui.
Perche' il REA iniziera' nuovamente
ad aggiungere interessi.
Ma data la sua velocita'...
potremmo riuscire ad attaccarlo poco
prima che il REA aggiunga gli interessi.
Io Perdo Quando Raggiunge i Cieli
Capitolo 7: Bancarotta
L'abilita' di Knuckle,
Capitolo 7: Bancarotta...
fa attaccare il REA al nemico.
Ogni dieci secondi, il REA informa il nemico
che sono stati aggiunti gli interessi.
Ma se il nemico e' a piu'
di cento metri da Knuckle...
gli interessi smettono
di essere aggiunti.
Quando succede, il REA ricorda
quanto tempo manca...
prima dell'aggiunta
dei prossimi interessi.
Una volta che il nemico ritorna nel
range dei cento metri da Knuckle...
il REA riprende da dove
si era precedentemente fermato.
Si sta avvicinando a una velocita'
tra i 160 ed i 180 km/h.
Se mancano almeno tre secondi o piu'
prima che il REA aggiunga gli interessi...
c'e' la possibilita' che potremo
attaccarlo prima che si accorga di noi.
Arriva!
Che succede?
Maledizione, cosa significa?
All'ultimo secondo,
ha improvvisamente cambiato direzione!
- E' sceso!
- Knuckle...
lascia perdere. Non possiamo raggiungerlo. Il
nostro avversario e' veloce come un ghepardo.
Non dovrebbe sapere
come contrastare lo Zetsu.
Come ha scoperto la nostra imboscata?
Che sia...
Siamo leggermente sottovento.
Il vento soffia da questa parte
senza alcun cambio di direzione.
- Quindi non ci ha fiutati.
- Guarda su!
Cos'e' quello?
Ho scoperto due personaggi
sospetti. Cosa faccio?
Ignorali. Non sono loro l'obiettivo.
- Non ha senso fare piu' del necessario.
- Sissignore.
Sembra che stessero cercando
di tendere un'imboscata a Cheetu-sama.
Ma davvero? E' in questa zona?
Ho avvertito Cheetu-sama prima
che cadesse nella loro trappola.
Non dovevo?
Cos'ha fatto Cheetu?
Ha fatto una deviazione per la capitale.
Mi ha detto di ringraziarla per l'aiuto.
Capisco, ottimo lavoro.
Adesso e' in debito con me.
Parla Leol.
L'obiettivo ha appena attaccato una squadra
di soldati nella citta' di Longtong.
Longtong?
Dirigiti a nord
e cerca di intercettarlo.
E' solo una mia intuizione.
Ricevuto.
Sembra che nemmeno
l'esercito possa farcela.
No... Beh, sono li' solo
per far guadagnare tempo.
Sarebbero dovuti stare in una zona
per un maggior periodo di tempo.
Dopotutto...
si sta muovendo costantemente
da piu' di trenta ore.
Diego e' caduto in mani nemiche!
Se resterete nelle vostre case,
verrete uccisi!
- Bugiardo!
- Maledetto ribelle!
Maledizione... Diego e' appena
apparso in TV, vivo e vegeto.
Adesso le probabilita'
sono contro di me.
Dovro' abbandonare la mia provocazione.
La mia unica opzione e' far fuori
quanti piu' di loro possibile!
Meglio...
che vada a nord?
Lo sapevo.
C'e' ancora qualcuno che mi segue!
Chi va la'?
Se vuoi qualcosa, fatti vedere!
La sua presenza
e' sparita completamente.
Forse mi segue nella speranza
che spuntino altre Formichimere.
Lo seminero'!
Non puo' resistere piu' di me!
- Yo...
- Yo.
Scusa se ti ho fermato.
Figurati, stavo venendo
comunque da questa parte.
Il Re e' da questa parte,
giusto, Hagya?
Si', lo so, adesso
ti fai chiamare Leol.
Quindi l'hai detto di proposito?
Sei sempre una carogna.
L'avvertimento di Flutter
mi e' stato di grande aiuto.
Al momento sto cercando
di evitare gli scontri...
Lieto di sentirtelo dire.
Comunque, cos'e' quell'affare?
Non ne ho idea.
Me l'ha attaccato un Hunter.
Mi segue ovunque.
Non so che fare.
Ma per ora, non sembra
aver avuto alcun effetto.
Vuoi che te ne liberi?
Vuoi che ti liberi di quell'affare?
Puoi farlo?
Probabile...
Ma avra' un costo, vero?
Sono contento
che tu sia cosi' ricettivo.
Non mi sorprende.
La Guardia Reale mi ha
assegnato una missione.
Gradirei il tuo aiuto.
Leol-sama...
ho individuato l'obiettivo.
Si dirige a nord sulla strada che attraversa
la foresta a nordest di Longtong.
L'intuizione di Neferpito-dono
era corretta...
Non lasciartelo sfuggire.
Usa tutte le tue forze per fermarlo.
Sissignore.
Stiamo dando la caccia a un umano,
probabilmente si tratta di un Hunter.
E vuoi che vi aiuti a dargli la caccia?
Hai detto che e' un Hunter?
Puo' risultare difficile
occuparsi di loro...
Certo, percio' ho ideato un piano.
Shaiapouf-dono ha preparato
un potere che si adatta a te.
Ti insegnera' come usarlo.
Con un po' di fortuna potresti
padroneggiarlo in un giorno.
Io sono uno che apprende lentamente, quindi
a me ci sono voluti tre giorni per imparare.
Sembra un accordo promettente...
In cambio, giuro fedelta' al Re?
Esattamente. Piuttosto semplice, no?
Certo, volevo solo una spiegazione.
Sei un tipo sveglio.
Se accetti, torna al castello,
apprendi il tuo nuovo potere
e poi contattami.
Nel frattempo, ordinero' ai miei sottoposti
di scoprire le abilita' dell'obiettivo.
Beh, visto che ti devo un favore...
facciamo pure cosi'.
Comunque, sei ancora fissato
riguardo a prenderti la gloria.
Naturalmente...
una volta ero il re della giungla.
E' ovvio che stai tentando
di riprenderti il trono.
Maledizione, mi stanno seguendo.
Ed e' parecchio fuori
portata dello yo-yo.
Se non lo semino o lo sconfiggo,
saro' nei guai.
C'e' una giungla laggiu'!
Le foglie sono abbastanza fitte,
non dovrebbe essere in grado
di vedermi dall'alto.
Se scende per seguirmi,
sara' alla portata dello yo-yo.
Non viene? L'ho seminato?
Ma in questo caso
dovrebbe venire a cercarmi.
Maledizione! Non ho tempo da sprecare!
Sbrigati, dai!
Non puoi nasconderti da me.
Avanti, soldati di Leol...
catturate la vostra preda!
Sta arrivando qualcosa,
ma dal lato opposto,
ed e' sul suolo!
Ha rimosso la testa e le braccia
del suo nemico in un solo colpo!
Non posso batterlo in un combattimento
ravvicinato uno contro uno...
- Dov'e'?
- Capitano! Sopra di lei!
Sto per morire...
Ne ho mancati due!
Lo stiamo attaccando in massa, tra le fronde,
e non riusciamo nemmeno a sfiorarlo!
Ritirata! Raggruppiamoci!
Non ti lascio scappare!
Tu devi essere il capo.
Eliminero' te per primo!
Ti e' piaciuta quell'esplosione?
Quel bastardo...
mi ha scoreggiato addosso!
Anzi, il problema e' piu' grosso.
Ho completamente nascosto la mia presenza,
e ho attaccato dal suo punto cieco.
Ma ha reagito con un tempismo perfetto.
Qualcuno deve dargli
istruzioni da distanza.
Deve essere lui!
Probabilmente sta osservando
proprio in questo momento.
Immagino che abbia un potere che
gli permette di tracciare la mia posizione.
In questo caso...
Non posso assolutamente mostrargli
i miei assi nella manica.
Non voglio che sappiano
del mio fulmine o dello yo-yo!
Lo scenario ideale sarebbe
seminarli e tornare a nascondermi.
Ma al momento sembra impossibile.
Devo batterli tutti senza usare...
Una pistola?
No! C'e' qualcosa
appiccicato alla mia faccia...
Una pulce?
Maledizione!
Da dove e' arrivata?
Area TH-88, X-15...
Y-12, Z-2.
Punto X-9, Y-3, Z-1.
Ok.
# Non c'e'... #
# via di fuga... #
# dalle mie... #
# Pulci Dominatrici... #
# oh, yeah. #
Accidenti!
Non smette di sanguinare...
Queste pulci sono piu'
che semplici insetti giganti.
Area P-9, Y-7...
X-8, Z-4.
Punto Y-5, X-3, Z-1.
Ok.
Il cecchino non sta cercando
di provocare danni seri.
Il vero obiettivo...
e' quello di esaurire la mia forza
tramite dissanguamento!
# Le mie pulci... #
# sono davvero speciali. #
Hanno un salto verticale di 200 metri.
# E se consideriamo anche... #
# la potenza della mia arma #
# ad aria compressa, #
# diventano inarrestabili, #
# oh, yeah. #
E' gia' in grado di schivarle?
Non mi meraviglia che quegli scimmioni
non abbiano concluso nulla.
Se continuo a muovermi velocemente...
sara' piu' difficile per loro colpirmi.
Pero' devo conservare le energie.
Sta per fare qualcosa.
Forse usera' la sua tecnica speciale.
Vediamo cos'e' in grado di fare.
Ok.
Il mio SuperOcchio mi consente
di osservare il bersaglio
da diverse angolazioni,
grazie alle Libellule Satelliti.
Non hai modo di sottrarti
alla mia vista.
Ora vediamo cosa sai fare.
Killua non puo' usare l'En.
Espandere l'aura attorno a se'...
e mantenerla per un periodo
di tempo prolungato...
non e' il suo forte.
Killua conosce questa sua debolezza.
Per questo, mantiene la sua aura alla
massima ampiezza che riesce a sopportare.
Solo cinquantasette
centimetri dal suo corpo.
Non e' molto.
In altre parole,
appena un proiettile...
arriva a cinquantasette
centimetri dal suo corpo,
Killua deve affidarsi
ai suoi riflessi sovrumani
e alle sue eccezionali capacita' fisiche
per reagire il piu' velocemente possibile...
ed evitarlo.
Ma stavolta non si e' scansato!
L'ha fatto per cercare di individuare
l'angolo di impatto del proiettile.
Dannazione... veniva da qui!
Ha lasciato che il cecchino
lo colpisse per individuarlo.
Il bersaglio si dirige verso di te.
Ok.
# Non so perche', ma me lo aspettavo. #
Le ferite delle pulci non smettono
di sanguinare, e non erano molto profonde.
Probabilmente secernono un veleno
che impedisce al sangue di coagularsi.
Se mi colpiscono
troppe volte, e' finita.
Non devo lasciarlo scappare!
E' perfetto.
Ho una visuale completa
in ogni direzione.
E ora cosa farai?
Non puoi nasconderti da nessuna parte!
Fatti sotto!
Aspetta!
Questo deserto e' enorme.
Se non hai acqua con te,
morirai di sete nel giro di un giorno.
Peccato.
Volevo osservarti un altro po',
ma direi che ormai il gioco e' finito.
In ogni caso, mi stavo stancando.
Quindi direi che abbiamo
un po' di tempo per parlare.
Cominciamo con le presentazioni.
Mi chiama Jail... anzi,
al diavolo, chiamami Meleoron.
Quando la Regina era viva,
io ero un caposquadra.
Piacere di conoscerti.
Come ti chiami?
Perche' mi seguivi?
Perche' non volevo perderti di vista.
E non potevo lasciare che morissi.
Sarai un compagno prezioso per me.
Stai cercando il Re, giusto?
No!
Ho corso un bel rischio.
Se mi ha seguito dev'esserci un motivo.
Non deve sapere nulla della missione.
Davvero? Non siete qui
per uccidere il Re?
"Siete"?
Si', ti sto seguendo da quando
l'altro ragazzino era ancora con te.
Capisco.
E pensavi che sarei stato un bersaglio
piu' facile di Killua, vero?
No, aspetta, ti sbagli!
E' questo che pensi?
Ah, si', suppongo sia normale.
Per te, io sono ancora un nemico.
Suppongo che, per prima cosa,
dobbiamo chiarire questo equivoco.
Ascoltami, sto dicendo
la verita', te lo giuro.
Non sto cercando
ne' di ingannarti ne' di ucciderti.
Ok, ti credo.
Certo, capisco che e'
difficile da credere.
So cosa provi,
se fossi io al tuo posto...
E' lui?
# Questa e' una trappola. #
# Sei ancora sicuro #
# di volermi seguire? #
Certo.
Muori.
Ha colpito per uccidere.
Senza esitazioni.
Notevole.
Un lago sotterraneo?
Volevi un assaggio dell'inferno?
Ti accontentero'!
- Sangue!
- Cibo!
E' arrivato il cibo!
Aspetta, questo e'...
E' l'umano controllato
dal capitano Ikalgo!
Accidenti, smettete di morderlo!
Vorrei fermarmi, ma non ci riesco!
Il richiamo del sangue e' troppo forte!
Bastardo!
Come hai osato tagliarmi
una delle mie preziosissime gambe?
Non potevo lasciare
che mi trascinassi in acqua con te.
Queste ventose mi hanno salvato.
E comunque...
non sei un polipo?
Non sono un polipo!
L'avversario di Killua
si e' rivelato essere Ikalgo,
una Formichimera parassita che somiglia a un
polipo e puo' controllare gli essere umani.
Non sono un polipo!
Nella prossima puntata:
Ikalgo x E x Fulmini.
Cos'ha otto tentacoli
e vive nell'oceano?
- Polipo.
- Non sono un polipo!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]