Che facciamo, Zaikahal?
SCRITTO DA YOSHIHIRO TOGASHI
MALVAGIO E TERRIBILE
Il suo nome è Gyro.
Ed è il capo di NGL nell'ombra.
Gyro ha passato i primi 12 anni
in un campo edile.
Quando disse la prima parola,
aveva imparato a posare i mattoni
e a impastare il cemento.
Suo padre lo costrinse a sgobbare
finché Gyro non lo uccise e fuggì.
Suo padre, che ha cresciuto Gyro da solo,
era un uomo tranquillo.
Quando suo padre tornava dal lavoro,
beveva alcolici solo
finché non andava a letto.
Parlava di rado con Gyro
che era nella letto superiore.
Gyro sapeva parlare a malapena
prima dei sette anni.
Quando Gyro tornava dal lavoro,
non gli era permesso di alzarsi dal letto
se non per andare in bagno.
Poteva andarci due volte al giorno
e solo prima delle 21:00.
Il legno marcio del letto scricchiolava
ogni volta che si girava nel sonno.
Suo padre odiava quel suono.
Dopo che suo padre lo picchiò duramente
a causa di quel rumore,
Gyro ha imparato a dormire senza muoversi.
Ha anche imparato a controllare
la vescica di notte
e a tenere una bottiglia di liquore vuota
quando non ce la faceva più.
"Non creare problemi agli altri."
Era l'unica lezione
che gli aveva insegnato suo padre.
Fin da piccolo, Gyro
ha fatto del suo meglio per attenervisi
imparando dai suoi errori.
Dato che suo padre
non gli aveva mai comprato un giocattolo
questa lezione era il suo unico regalo.
Nel suo piccolo mondo,
suo padre era come un Dio per lui.
E per quanto suo padre
potesse essere crudele,
Gyro continuò a idolatrarlo
e a credere
che suo padre avesse bisogno di lui.
Questa convinzione derivava da due fatti.
Quando Gyro aveva cinque anni,
una grave febbre di poco non lo uccise.
Suo padre rimase sveglio tutta la notte
portandogli sempre asciugamani puliti.
E l'altro motivo era
che suo padre
non gli aveva mai ordinato di andarsene.
Gyro era fiero di questi due fatti.
Che idiota.
Non ti ha cacciato
perché hai portato dei soldi!
Anche se pensava
a quella possibilità,
Gyro impazzì quando il giovane
più grande lo portò alla luce.
Pur pentendosi
di aver rivelato il suo segreto,
Gyro era furioso con sé stesso.
Il suo orgoglio era stato ferito,
era sopraffatto dalla rabbia
e attaccò i giovani.
Il giovane aveva sempre preso in giro
il ragazzo timido,
così quando si ribellò
era pieno di rabbia
al punto che neanche metterlo al tappeto
lo avrebbe soddisfatto.
Lo colpì in faccia,
gli sputò addosso e gli diede
il colpo di grazia…
Quando stavi male,
un vicino si è preso cura di te!
Tuo padre beveva da solo,
come sempre.
Stavi delirando, quindi non lo sapevi.
Ma quella notte,
il vicino ha litigato con tuo padre.
Gli chiese cosa avrebbe fatto
se suo figlio fosse morto.
Lascia che ti dica cos'ha risposto.
Non importa.
Non m'importa se muore.
Hai sentito?
Mentre Gyro ascoltava il giovane,
vide qualcosa di inconcepibile.
Suo padre lo guardò negli occhi,
non gli prestò attenzione e se ne andò.
Fu allora che Gyro capì.
All'universo non frega niente di me.
A mio padre non importa se vivo o muoio.
In altre parole, la mia vita non ha senso.
Se vivo, porto i soldi.
Se muoio, libererò un po' di spazio.
Tutto qui.
Mio padre mi ha detto
di non creare problemi agli altri
altri per evitare inconvenienti
a sé stesso.
Non è mai stata una lezione
per aiutare suo figlio.
Era per il suo bene.
In quella lezione,
altri" significava mio padre.
No. Significava "umani".
Non creare problemi agli umani.
Sicuramente non sono umano.
Alla fine, il ragazzo si alzò
e afferrò un martello nei paraggi.
Nove anni dopo, Gyro fondò NGL.
Nove anni dopo,
NGL divenne una nazione con lui come re.
Gyro voleva rovinare
la vita del mondo intero.
La droga D² era solo il primo passo.
Yunju!
Hai consegnato quegli umani
a Colt così facilmente.
Non avevo voglia di litigare.
In ogni caso,
il cibo arriverà alla Regina.
Voglio solo godermi la caccia.
Gyro. Maledetto, avrei dovuto mangiarlo!
Ascoltami! Prenderò il controllo
di questa fabbrica!
Da oggi, questa è la mia fortezza!
È fantastico!
Si mette male.
Queste creature sono troppo pericolose!
Guardate!
Cosa...
succede in questo posto?
Cosa? Trovati altri soldati morti?
Sì, sono stati scoperti
tre soldati di Zazan.
E poi, uno dei miei è scomparso.
La comunicazione è stata interrotta
e non è tornata.
La squadra di Yunju si è occupata
degli umani con le armi.
Significa che ci sono altri umani
che ci stanno resistendo?
Così pare.
Ma i soldati morti sono stati uccisi
da qualcosa che non era una pistola.
Qualcosa? Che cosa?
E che ne so?
Forse una nuova arma
che non abbiamo visto.
Dove sono i cadaveri?
Peggy li sta esaminando.
Questo è stato ucciso da una pistola.
Ne sono sicuro, i proiettili
sono ancora dentro il corpo.
Ma non sono sicuro degli altri.
Il cranio è stato perforato.
Sì, ma non con una pistola.
E ho avuto difficoltà a capire
la spiegazione dei soldati.
Le comunicazioni dei soldati
sono semplici e dirette.
Dicono che un umano abbia imitato lo sparo
e non sia uscito nessun proiettile,
ma qualcosa ha perforato il cranio
del soldato e sono morti.
Alcuni soldati non possono vedere
e sentire cosa sta succedendo?
Esatto.
Quei soldati hanno detto
di aver sentito un proiettile sparato.
Possiedono abilità che noi non abbiamo.
Gli umani potrebbero essere
avversari più duri del previsto.
Se gli umani hanno questo potere,
una volta ereditati i loro geni
lo avremo anche noi.
Ci manca solo il tratto.
Non capisci.
La forza degli umani
sta nella loro capacità di imparare.
Se scoprono che la Regina
è dove siamo vulnerabili,
faranno di tutto per ucciderla.
Sei tu che non capisci!
Significa che dobbiamo fare tutto
il possibile per tenerla al sicuro.
Mi sbaglio?
No, hai ragione.
Esatto. La proteggerò.
- Proteggerò Reina!
- Reina?
Chi è Reina?
Cosa? Sei tu che hai detto quel nome!
Davvero? Non ho detto niente.
Te lo sarai immaginato.
Ad ogni modo, il problema
è che gli umani possiedono più armi
in grado di sconfiggere i nostri soldati.
Cosa dovremmo fare?
Usare le loro armi contro di loro.
Li ripagherò con la stessa moneta.
Solo soldati del nostro rango
sanno manipolare armi complesse.
Ma gli umani non lo sanno.
- Devono essere molto spaventati.
- Capisco.
Sei uno stratega migliore di me.
Reina?
Non ha funzionato.
Nessuno ha ricevuto il messaggio.
Quindi tutti gli altri Hunter con cui ero
in contatto sono stati eliminati.
Capisco.
Andiamocene.
Quelle creature
sono troppo difficili da affrontare.
Dobbiamo andarcene e dire
al mondo cosa sta succedendo.
Così formeranno un esercito.
Qualunque cosa. Scappiamo!
O saremo tutti…
È qui!
Scappa!
Ne arriveranno altri!
Un attimo.
Ho detto di catturare vivi gli umani.
Dobbiamo consegnarli freschi
alla Regina.
- Un volto umano.
- Cos'è quella cosa?
Aprite il fuoco!
FRECCIA ARANCIONE
Ha afferrato la freccia con facilità,
la più veloce delle mie Frecce Arcobaleno.
Cosa? Era chiaramente visibile.
Le reclute non l'hanno visto?
Quindi l'energia vitale
che circonda il tuo corpo
è ciò che alimenta quest'arma?
Sarai un pasto magnifico per la Regina.
Balda!
Oh, no!
Ho morso senza pensarci.
Zazan si arrabbierà di nuovo!
Bastardo.
Un momento.
Ho le mani occupate.
Prendi questo!
Come sempre,
sei una vergogna in battaglia.
Zazan.
Perché non lasci cadere
ciò che hai in mano?
Hai ragione.
- Torniamo indietro.
- Come?
Dato che abbiamo del cibo eccellente.
Probabilmente ha il valore nutritivo
di mille esseri umani normali.
Ben fatto, Pike.
Zazan!
Sono molto grato per la tua lode.
Tu mi onori!
- Non dimenticare il cibo.
- Giusto.
Non posso salvarlo da sola.
Devo chiamare aiuto!
C'è ancora tempo!
Anche se lo prendono,
non lo mangiano subito.
Per favore…
Trovate un Hunter con un’aura forte!
Devo tornare in fretta al confine!
Dovrebbero esserci altri Hunter...
Che divertimento...
Cacciare è troppo divertente!
AIUTO!
AIUTO! FORMICAIO DI CHIMERE
ZONA ROCCIOSA
RIFERIRE ALL'ASSOCIAZIONE HUNTER
Sarà pericoloso.
Ma mi accompagnereste?
Naturalmente.
Siamo professionisti.
Sig.na Interprete.
Scusa, ma abbiamo fretta.
Sì.
I cavalli possono muoversi
un po' più velocemente.
Non saranno abbastanza veloci.
Voglio che torniate al confine,
che troviate gli altri
e riferiate all'Associazione Hunter
Queste creature sono pericolose.
Capito.
Attento, Kite.
Già.
Se non state al passo vi lascio qui.
Siamo dietro di te.
Siamo pronti!
Andiamo.
Questo è un bossolo.
Qui non è permesso
niente di meccanico, vero?
Quindi, i governanti clandestini di NGL
fabbricavano armi oltre alla droga.
Ma a giudicare da questo…
Non è stato fatto da un umano.
Molto probabilmente era una formichimera.
Se le formichimere usano le pistole…
Odio considerare la possibilità,
ma forse i governanti clandestini
Sono già stati dati in pasto alla Regina.
Cosa succederà se le formichimere
nascono con i loro geni?
NGL e Chimera Ants.
È la peggiore combinazione immaginabile.
Ciò potrebbe creare
un rischio biologico senza precedenti.
La situazione
ha preso una brutta piega.
Prossimo episodio: "Inizia la lotta."
- Pronto.
- Pronti.
Gon!
Sottotitoli: Paolo Manieri