Bene!
Ce l'abbiamo fatta!
Ottimo lavoro!
Oggi abbiamo fatto cinque chilometri.
Credevo ci avremmo messo un'eternità,
ma con questo ritmo…
Masadora!
Per la seconda volta!
Ok!
Torniamo al punto di partenza.
- Di nuovo?
STRENGTHEN x AND x THREATEN
Ora lavoreremo su come guadagnare
le carte mostro.
Avete la forza fisica necessaria
per sconfiggere ogni nemico.
Quello che vi manca
è l'abilità di escogitare
un piano d'attacco durante la lotta.
Insomma, la capacità
di elaborare strategie.
La capacità di…
Pianificare?
Non dirò una sola parola.
Escogitate da soli
come sconfiggere i mostri.
Eppure, chi ha creato questo gioco
è davvero notevole.
È programmato in modo
da garantirti di diventare più forte
man mano che fai progressi.
E molto probabilmente, tutto al solo scopo
di rendere più forte lui.
Sì!
Ho ottenuto Marimochi!
Le battaglie Nen richiedono una persona
per combattere diversi tipi di nemici.
La capacità di agire su due piedi
è la tecnica più importante.
Innanzitutto,
abituati a pensare continuamente,
finché non agirai direttamente d'istinto.
Questo gioco è un programma di allenamento
per aiutarti a conseguire quest'obiettivo.
Il mostro più difficile di questa zona
è il Cavallo delle Bolle.
Se superano quest'ostacolo,
avranno completato la seconda fase!
Zetsu!
Preso!
Ho preso un Cavallo delle Bolle!
- Così si fa!
- Sì!
Parlando di analisi e forza fisica,
Killua è più forte.
Ma Gon compensa con la sua concentrazione
e velocità di recupero.
Sono una squadra perfetta!
Ok, ora iniziamo a lavorare
sulla vostra difesa.
È…
Esatto, Gon. Questa è la tecnica che usi.
Dieci,
Zetsu.
Ren,
Hatsu,
e Gyo sono combinati in questa tecnica.
Ko!
TEMPERAMENTO
Concentrate tutta la vostra aura
in una parte del corpo, e poi attaccate.
Questo gli dà molta più potenza
degli attacchi normali.
Vi attaccherò con il pugno.
Dovrete bloccare i miei attacchi.
Non potrete schivarli.
Avete capito.
Esatto.
Se usate l'aura per bloccare normalmente,
subirete un bel danno.
Cosa dovete fare, allora?
Usare anche Ko.
Hai ragione a metà.
Ko contro Ko.
Sei voi e l'avversario
siete simili in termini di Nen,
scapperete indenne.
Tuttavia…
Se l'avversario vi colpisce
in un punto in cui non state usando Ko,
vi distruggerà.
Allora dovremmo usare Ko
su tutto il corpo.
Anche se è contraddittorio.
Esatto.
Questa tecnica combina Ten e Ren.
Ken.
FORTIFICARE
Difendetevi
avvolgendo il corpo
in più aura del solito.
Non è forte come Ko,
ma è molto più funzionale.
Gon, usa Ren.
Sostenerla per un periodo prolungato
si chiama Ken.
Ora proteggiti dal mio pugno!
Che lenta.
Devi esserti rilassato quando hai visto
quanto mi muovevo lentamente.
Se avessi smesso di usare Ken,
avresti la faccia distrutta.
Ed era solo il potere di Ko.
Se aggiungo velocità e potenza
a un pugno normale,
diventa molto più forte.
Molte volte più forte.
Inizierò lentamente,
ma non avrai alcun preavviso.
Continua a usare Ken
e cerca di resistere ai miei attacchi.
Gon!
Sono passati quasi due minuti.
Non avevo idea
che fosse così difficile mantenere il Nen.
Devi riuscire a mantenere il Ken
per almeno 30 minuti
o non avrai scampo.
Ok, abbiamo finito!
È ora di fare pratica con il Ken!
Bene, sono passati 30 minuti!
Nell'ultimo mese,
siete diventati molto più forti.
- Il numero tre!
Bingo!
Killua è stato più veloce.
Gon, fammi mille flessioni.
Ok, oggi iniziamo
il vero addestramento al combattimento.
Ken!
Nel vostro stato attuale, avete
una potenza d'attacco e difesa di 50.
Quindi, se lottate tra voi usando il Ken,
non potrete causare molti danni.
Che dovreste fare?
Usare il Ko!
Idiota.
E se ti colpisce
dove non stai usando il Ko?
Usare il Gyo?
Esatto!
Dal vostro attuale stato 50-50,
al momento dell'attacco,
spostate la potenza del pugno destro a 70,
e il resto a 30.
Potete usare il Gyo per alterare il potere
a seconda della situazione.
Questo è il Ryu!
FLUSSO
Iniziamo.
Potenza della mano destra a 70,
resto del corpo a 30!
Non dovete essere precisi.
Provate e basta.
Potenza della gamba sinistra a 80,
resto del corpo a 20!
Potenza in testa a 60,
resto del corpo a 40!
Fatelo per 30 minuti tre volte al giorno.
Aggiungetelo alla routine d'allenamento.
E ora,
iniziamo a combattere.
Usate il Ryu come vi ho insegnato.
Potete iniziare lentamente.
Quando siete in difesa, determinate
la potenza d'attacco dell'avversario
prima di difendervi con il Ryu.
Detto questo, cominciamo!
Inizio prima io.
Potenza nella gamba destra, 55.
Potenza nella gamba destra, 60. Credo.
Potenza nella mano sinistra, 60.
Potenza nel pugno destro, 80!
Potenza nel gomito sinistro, 80!
Se continuano così
ogni giorno per due mesi,
saranno in grado di combattere
alla massima velocità usando il Ryu.
Dopodiché, sarà il momento
della fase finale.
Ok!
È ora di fare una pausa!
Grazie mille! Osu!
Sono passate due settimane.
Abbiamo fatto molti progressi.
Sembra che siate pronti
per la fase finale.
- La fase finale?
Sì, vi allenerete nelle singole categorie.
Numero tre!
Bingo!
Pareggio.
Potete allenarvi
solo nella vostra categoria.
Nel caso di un Potenziatore,
vi concentrerete
sulle abilità di Potenziamento,
e allenerete le categorie simili
di Trasformista ed Emettitore
in modo bilanciato.
Così, padroneggerete la vostra categoria
più in fretta.
Nove!
Bingo!
Pareggio.
Ottimo lavoro, Killua.
Anche tu.
Allora, iniziamo.
Osu!
Oggi ci alleniamo
nella categoria Potenziatore.
Il primo livello è spaccare le pietre.
Spaccatele così.
Distruggetene 1.000 con una sola pietra
in un giorno per superare il livello.
E via!
È piuttosto dura.
Cambio solo la potenza della pietra a 100
al momento dell'impatto.
Ma il mio Nen si va man mano indebolendo.
Oh, si è sbriciolata!
Se la pietra che hai in mano si rompe,
è finita.
Maledizione!
Cavolo, ho fallito!
Che dici? Sei stato bravo.
Ok!
Ora lavoriamo
sull'addestramento Trasformista.
Non abbiate fretta.
Potete allenare
solo una categoria al giorno.
Numero sei.
Bingo! Pareggio.
Di nuovo?
In tre giorni, solo pareggi.
Questo dimostra che vi siete abituati
a usare il Gyo.
Ma se non c'è un vincitore,
non c'è divertimento.
Allora decidiamo
con sasso-carta-forbici.
Il perdente fa 1.000 piegamenti!
Ok.
Prima viene il sasso!
Sasso, carta, forbici!
Un'altra volta.
Ho vinto!
Maledizione!
Ciao, ragazzi.
Sapete la teoria per cui la morra cinese
ha origine con le arti marziali?
La "carta" rappresenta un attacco
col palmo agli organi dell'avversario,
le "forbici" un colpo con le dita
che mira ai punti vitali,
e il "sasso", un pugno
per causare danni esterni.
PUGNO DIABOLICO
Molto tempo fa, quando le arti marziali
erano considerate
puramente distruttive
e bandite in quanto arte diabolica,
chi praticava arti marziali,
si allenava giocando a questo gioco.
Ed è così che è nato sasso-carta-forbice.
Sei davvero vecchia.
Ci siamo!
Cosa?
Pugno Diabolico.
Ragazzi.
Abbiamo un totale di 133 carte
da 90 su 100 slot riservati.
Ecco il frutto del vostro duro lavoro.
Grazie a tutti.
Delle dieci carte rimanenti,
ne abbiamo individuate sette.
Sono buone come le nostre.
Tuttavia, il gruppo di Tsezguerra
ha ottenuto
lo stesso numero
di carte con slot riservate.
L'ostacolo finale sarà una resa dei conti
contro il loro gruppo.
Ma credo che abbiamo
più Carte Incantesimo e anche migliori!
Signori, la vittoria è vicina!
Posso dire una cosa?
Questi cinque anni sono stati così lunghi,
eppure così veloci…
Devo dirvi una cosa.
Sono il Bombardiere.
Che cosa? Il Bombardiere?
Ehi, di che stai parlando?
Allora. Ascoltatemi.
Vi ho messo delle bombe addosso.
Che cosa?
Come hai fatto?
Non scherzare!
State calmi e ascoltate.
Santo cielo.
Avete rovinato la spiegazione
che avevo pianificato.
Questo è il mio potere.
Il Piccolo Fiore.
Come avete visto,
posso far saltare tutto in aria
con le mie mani.
Ma non è molto forte.
È ancora vivo.
Tuttavia,
se le bombe sui vostri corpi esplodono,
morirete.
Bombe? Dove?
Ora vi dico come disinnescare le bombe.
Cominciamo da come le ho piazzate.
Toccavo l'obiettivo
che volevo far esplodere
e dicevo una parola chiave.
La parola chiave è…
Il “Bombardiere”.
Di nuovo il Bombardiere.
Ascolta. Attento al Bombardiere.
Per disarmare le bombe,
devi toccarmi e dire:
"Ho preso il Bombardiere".
Tuttavia, ho anche
l'abilità Piccolo Fiore.
Posso usarlo per fermare chiunque
cerchi di toccarmi.
Dovete stare molto attenti
quando cercate di disinnescare e le bombe.
È tutto.
Sono attivate.
È l'abilità Conto alla Rovescia.
CONTO ALLA ROVESCIA: SUONO DELLA VITA
Perché vi sto parlando così tanto
dei miei poteri?
È necessario per armare le bombe.
Quindi aspettavi il giorno in cui carte
e membri si sarebbero riuniti.
Ho una proposta.
Scambierò le vostre vite
per quei 90 riservati.
Se siete d'accordo,
userò un metodo alternativo,
e disinnesterò contemporaneamente
tutte le bombe.
Se non fate niente, morirete tutti
quando il countdown arriverà a zero.
Discutetene tra voi.
Vi aspetto alla vecchia villa
del signor Battera.
Non m'importa chi viene,
ma venite da soli.
Sei impazzito?
Se ti prendiamo ora
e disinneschiamo le bombe, sarà finita.
Pensi di poter scappare?
Calmati.
Se ti scaldi troppo,
il conto alla rovescia accelererà.
- Perché è legato al battito del cuore.
- Che cosa?
Cavolo!
Che possiamo rincontrarci!
Congedo, vai!
È scappato fuori dal gioco!
Dobbiamo seguirlo.
Aspettate!
Se ce ne andiamo,
le carte nei raccoglitori spariranno!
Allora che facciamo?
Calmatevi.
Non sarebbe saggio inseguirlo!
Avete dimenticato
perché abbiamo fatto squadra?
Perché non siamo combattenti forti!
Qualcuno qui pensa di essere
abbastanza forte da sconfiggerlo?
Sarebbe impossibile.
Date le sue abilità Nen
dev'essere potente.
Se lo attaccassimo tutti insieme,
potrebbe usare Piccolo Fiore
per sconfiggerci tutti.
Maledizione, c'eravamo così vicini!
Prima di tutto, dobbiamo raggiungere
un consenso.
Gli consegniamo le carte?
O combattiamo?
Vi prego, dategli le carte.
Vi supplico.
Jispa sta finendo il tempo.
Che sorpresa.
Mi aspettavo che venisse Nickes.
Sono sorpreso anch'io.
Non mi aspettavo venissi da solo.
Sub e Bara.
Sono gli altri Bombardieri.
Ora, dammi l'anello.
Che c'è?
Non possiamo ancora darveli.
In realtà, non abbiamo ancora deciso.
E Nickes ha chiesto il Respiro dell'Angelo
per salvare Jispa.
Al diavolo!
- Nessuna delle due parti può vincere!
- Cosa?
Non ti rendi conto
di quanto siano impazziti.
Se non riescono a decidere
prima dello scadere del tempo e esplodono,
perderai i dati nei loro anelli!
- Ma posso…
- Poi convincerli?
Stai cercando di trattare con me?
Quando fai un patto,
devi dimostrare
quanto sei calmo e pazzo.
Aspetta, se mi uccidi…
Non preoccuparti.
Se uccidi un giocatore fuori dal gioco
e gli prendi l'anello,
i dati degli slot riservati
non svaniscono.
Dubito tu abbia qualcuna di quelle carte.
Un regalo.
Puhat!
Non avrai un'altra possibilità. Ok?
- Andatevene.
- Eh?
La Carta Incantesimo Congedo!
Devo uscire, datemela.
Diavolo, no!
Congedo è una carta di valore.
Non possiamo sprecarla.
Ok.
Se non torno,
sarà impossibile disinnescare
tutte le bombe contemporaneamente.
Cosa?
Anch'io sono un Bombardiere.
Siamo in tre.
Genthru è quello principale,
noi siamo solo delle comparse.
Quando uniremo i pollici
e diremo la parola chiave,
le bombe verranno distrutte.
È questo il metodo alternativo.
Va bene, ok.
Me la prenderò comoda
e tornerò con mezzi normali.
Morirete presto.
Aspetta! Un attimo!
CONGEDO
Usa questa.
Avresti dovuto dirlo subito, idiota!
Ci serviranno le carte Congedo
quando l'accordo sarà concluso.
Preparatene tre. Capito?
Dodici ore prima che Genthru
si rivelasse essere il Bombardiere,
una sola barca
tentò di entrare dall'esterno.
Quindi esiste nel mondo reale.
Dev'essere Greed Island.
Tra poco, Greed Island Tutorial!
Oggi vi presentiamo la carta Congedo.
Quindi questa ci riporta nel mondo reale?
Che bello.
Se te ne vai, lasci tre slot liberi.
Che nerd!
Cosa?
Continua!
Nel prossimo episodio,
"Evil Fist x and x Rock-Paper-Scissors".
Alla prossima settimana!
- Sasso, carta, forbici!