Perche'?
Per te e' facile, Killua.
Sei perfettamente calmo.
Dato che per te non conta niente...
Le urla di Gon hanno guidato
Meleoron dai due ragazzi.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 117
Insulto x E x Rivincita
Mi vedo costretto a rifiutare.
Al momento non sono dell'umore adatto.
Su, dai, non dire cosi'.
E' colpa della sfortuna
se ti ho trovato.
Lascia che testi su di te
la mia nuova tecnica.
Cosi' mi ferisci...
Non c'e' bisogno di certe occhiatacce.
Sai, in realta' vorrei combattere
contro un'altra persona.
Il tizio con gli occhiali
e con quell'enorme pipa.
Non sei amico suo?
E allora...
perche' non vai a cercare lui?
So dove si trova.
Ma non posso andarci.
Controlla il fumo e si e' nascosto
dietro una cortina fumogena.
E non riesco a oltrepassarla.
Sono salito fin sul tetto per vedere
se riuscivo a entrare da sopra...
e ti ho visto per caso.
E quindi...
dovrei servirti da riscaldamento
prima del tuo agognato scontro?
Bingo!
Per oggi ne ho abbastanza...
Vuoi stare a sentire
cio' che ho da dire?
Per la prima volta, da quando ho preso
in mano le redini degli affari di famiglia,
potrei aver ucciso una persona
che non era il mio obiettivo.
Ehi, lo sai che la mia
tecnica e' fenomenale?
Non stupirti troppo quando la vedrai.
Beh, alla fine sarai
comunque stupito...
Sei un tipo piuttosto egocentrico.
Sembra che non riusciro'
a persuaderti a lasciarmi andare.
Bingo e ancora bingo!
Dovresti guardarti le spalle.
Che vecchio trucco!
Non ci casco!
Il tuo amico mi ha detto di tenere
gli occhi sul mio avversa...
Beh...
il risultato sarebbe stato
comunque lo stesso.
Avrei dovuto risparmiarlo?
Per niente.
Come se la sta cavando Killua?
E' cresciuto.
E credo che abbia rimosso
l'ago di Illumi.
Capisco.
Oh, giusto!
Oggi ho avuto un'esperienza
piu' unica che rara.
E' come se il tempo si fosse fermato!
Devo ricordarmi di ignorare
la meta' delle cose che dici.
Ok, qui dovrebbe andar bene.
Spiegami cosa succede.
Complice di Dio, disattivato.
Shoot e' fuori gioco e Knuckle
sta combattendo contro Youpi da solo.
Mi serve il tuo aiuto...
Knuckle ha intenzione di continuare
a scappare per cercare di guadagnare tempo.
E' pazzo!
Ok.
Per quanto riesci a tenere attivo
Complice di Dio?
La prima volta ero nervoso e sono riuscito
a tenerlo attivo solo per dieci secondi.
Ma mi sono calmato.
Se non mi muovo, posso trattenere
il respiro almeno per un minuto!
E' piu' che sufficiente.
Ho solo bisogno di una possibilita'.
Approssimativamente tre minuti prima
che Killua alzasse il dito indice...
Knuckle stava volando
fuori dal palazzo.
Secondo lui, il suo piu' grande punto
di forza era la sua capacita' di scappare.
Una volta, per aiutare i suoi amici
a scappare, ha steso un poliziotto...
ed e' sfuggito a quattro volanti...
e a decine di poliziotti
per un giorno intero, a piedi.
Il giorno in cui e' finalmente
riuscito a scappare...
era il giorno in cui aveva
finito le elementari.
La sua resistenza
alla massima velocita'...
superava di gran lunga
quella di un ghepardo.
Per salvare Shoot...
Knuckle ha deciso di farsi vedere...
e di usare la strategia di colpire
e scappare contro Youpi.
E per un po' si era
rivelata la scelta giusta.
Ha smesso di inseguirmi?
L'unica cosa di cui non ha tenuto conto
erano le intenzioni del suo avversario.
Shoot e' nei guai! Accidenti!
Shoot e Knuckle consideravano Youpi
un obiettivo ad alta priorita'.
Ma Youpi non era
concentrato su di loro.
Essendo una Guardia Reale,
la sua missione e' proteggere il Re.
Il suo obiettivo e' di tenere
alla larga i nemici dal Re.
Youpi credeva ancora che il Re
fosse nella sala del trono.
E dato che il suo compito era
di stare di guardia alle scale...
era convinto che Pito e Pouf...
stessero proteggendo il Re.
Quindi la sua priorita'...
era di tenere alla larga
i nemici dalla sala del trono.
Dato che non sapeva quanti
nemici fossero presenti...
la natura dell'abilita' del suo avversario
e' passata in secondo piano.
Cosi' come qualsiasi nemico
in fuga o morente.
Tutto questo
non gli interessava minimamente.
Ehi! Pito!
Shoot!
Shoot era ancora vivo.
Shoot...
Date le loro posizioni...
quando Youpi e' tornato indietro...
avrebbe dovuto notare Shoot.
Quindi non valiamo nemmeno...
la fatica del colpo di grazia?
A Youpi non importava
se Shoot fosse vivo o morto.
Dopo averlo combattuto
con tutte le loro forze...
i due non si sono mai
sentiti piu' umiliati.
Allora io...
e Shoot...
non siamo altro che moscerini?
Bene!
Te ne pentirai amaramente!
Tra qualche minuto questo moscerino...
ti spazzera' via!
Pito!
Pouf!
Siete li'?
Il capo ha usato la Prigione
di Fumo nella sala del trono.
Questo significa che all'interno
ci sono solo lui e Pouf.
Il Re non e' nella sala del trono!
Rispondete!
Non mi sentite? Ehi!
Stupido...
Sei libero di difendere
una sala del trono vuota!
Prendero' Shoot e ti controllero'
da una distanza di sicurezza.
Maledizione...
Quando Knuckle
ha capito il suo errore...
ne aveva gia' commesso un altro.
Shoot e Youpi devono essersi visti.
Shoot doveva essere preparato
a morire in quel momento.
Questo e' proprio il tipo
di battaglia per cui siamo venuti.
Ma ha ignorato totalmente Shoot...
Dopo che Knuckle ha ripensato
all'espressione sulla faccia di Youpi...
quando ha guardato Shoot, coperto di sangue,
e si e' diretto al terzo piano...
si e' reso conto di quale altro
errore abbia commesso.
Dannazione.
Dovrei ignorare il fatto
che il mio compagno e' stato umiliato?
Per quale ragione?
Per il mondo?
Per l'umanita'?
E se la nostra missione
avesse successo...
dovrei solo stringere
la mano a Shoot e dire:
"Ce l'abbiamo fatta"?
Darci pacche sulle spalle e ridere?
Anche se lui e' stato umiliato?
Non posso farlo!
Non e' giusto...
Ma... dai...
Oh, scusa.
Ma mentre mi scuso, devo chiederti
di aspettare qui ancora un po'!
Devo prendere a pugni
in faccia quel tizio.
E gli daro' un pugno...
anche da parte tua!
Il mio compito e' restare calmo
e fermare Knuckle...
"Sei impazzito?
Non andare.
Tieni solo la bocca chiusa
e guadagna tempo".
E' quello il mio...
Fallo, Knuckle!
Maledizione!
Quel bastardo...
mi...
mi ha guardato come fossi spazzatura!
Dai a quel bastardo
un pugno in piu' da parte mia!
Certo, ricevuto!
Scusaci, maestro...
siamo entrambi degli stupidi.
Ma ora c'e' qualcosa di piu'
importante del resto del mondo!
Il nuovo errore di Knuckle...
e' stato una valutazione sbagliata
delle sue priorita'.
I miei attacchi non stanno avendo
effetto su questo fumo...
Sua Maesta'!
Pito!
Pouf!
Siete li'? Ehi!
Questo e' Youpi?
Quei due sono stati entrambi sconfitti?
Spero che il vecchio
se la stia cavando bene...
Perche' Pouf non risponde?
C'e' qualcosa che non va.
Perche' se ne resta
dentro al suo bozzolo?
Mi aspettavo che avesse
piu' fretta di raggiungere il Re.
E se...
ci fossimo...
sbagliati a proposito
della Guardia Reale?
La missione...
sta fallendo?
No, non devo pensare a certe cose.
Sono qui per fare il mio dovere.
Dubbio, preoccupazione, impazienza...
I pensieri negativi lo assillano,
ma non diminuiscono la sua risolutezza.
Proprio come mi sarei aspettato
da un guerriero del suo calibro.
Impressionante.
Ma non basta. Il dubbio sara'
la prigione che gli impedira' di agire.
Dannazione.
Perche' l'En di Pito e' scomparso?
Il Re, Pito e Pouf...
se ne sono andati?
Mi hanno lasciato da solo?
Cosa gli e' successo?
Che sta succedendo?
E' giunta l'ora.
Aggiungo gli interessi.
Zitto!
Quella macchia scura sulla mia spalla
non vuole andarsene.
E il numero su quell'affare
continua ad aumentare.
Devo trovare il Re!
Dannazione, avrei dovuto uccidere
quel moscerino al piano di sotto.
Forse cosi' la macchia
sarebbe scomparsa.
Ma ora devo trovare il Re!
Che sta succedendo?
Sto perdendo la pazienza!
Ehila'.
Che diavolo...
vi prende a tutti quanti?
E con quel grido,
Youpi ha assunto un'altra forma.
Cosi' terrificante da spingere Knuckle,
che era determinato ad affrontarlo,
ad assumere una posizione
di difesa invece che offensiva.
E' diventato una
manifestazione del male...
il cui unico scopo e' distruggere.
Tieni duro!
L'hai...
colpito?
Cosa?
L'hai...
colpito...
anche da parte mia?
Dannazione, non e' il momento!
Resisti, lo conceremo per le feste.
Ma prima dobbiamo scappare,
altrimenti ci uccidera'!
Per la prima volta in vita sua,
Youpi e' stato sottoposto a una tensione
che non era in grado di sopportare.
E si e' reso conto che...
il suo potere non era adatto
a proteggere il Re.
Invece, la sua rabbia feroce...
poteva essere utilizzata...
per aumentare la sua massa
corporea e la sua aura.
La distruzione che ha provocato gli ha
portato un profondo senso di soddisfazione,
dopodiche' il suo corpo
e' tornato alle dimensioni normali...
lasciando Youpi con una forte
sensazione di debolezza.
La grande esperienza di Knuckle...
gli ha permesso di capire subito
cosa stava succedendo a Youpi.
Possiamo batterlo.
Quel colpo era davvero potente.
Non sara' facile costringerlo
a usarlo un'altra volta...
e uscirne illeso.
Ma la ricompensa per aver
corso un simile rischio...
sara' enorme.
Lo faro' infuriare finche'
non tornera' a gonfiarsi.
Il momento ideale per colpirlo...
sara' mentre sta caricando
il suo attacco.
Tutta l'aura che dovra'
utilizzare per il suo colpo...
lo fara' andare
in bancarotta piu' in fretta.
Il piano che Knuckle ha improvvisato...
per sconfiggere l'infuriato
Youpi e' quasi perfetto.
Ma la vera forza di Youpi
si e' rivelata solo dopo l'esplosione.
E mentre Youpi era ancora fermo li', in preda
a un misto di eccitazione e sconforto...
questa abilita' cosi' egoista,
quasi come una scia del suo ego...
era completamente concentrata...
su come poter usare
il suo potere per aiutare il Re.
Altruismo.
I suoi istinti di Formichimera
e di Bestia Magica...
erano rimasti calmi anche durante
il suo violento scoppio di emozioni.
Per aiutare il Re...
devo riuscire a tenere
il mio potere sotto controllo,
non posso lasciare che le mie
emozioni prendano il sopravvento.
In altre parole,
devo usarlo
per distruggere gli intrusi.
Ora che Youpi ha imparato a utilizzare
la sua rabbia senza perdere il controllo,
la situazione per Knuckle
e' diventata ancora piu' pericolosa.
Sono passati circa tre minuti
dall'inizio della missione.
Gli obiettivi dei contendenti
cominciano a intrecciarsi.
Nella prossima puntata:
Una x Finta x Rabbia.
Si', vai a quel paese.
- Scusa, Killua...
- Non ti perdonero' mai.
- Ti regalo questo robot di cioccolata.
- Gon!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]