Guida tutti i soldati in missione
per procurarmi il cibo.
Catturare altri organismi
altamente nutrienti per me.
Subito!
SCRITTO DA YOSHIHIRO TOGASHI
RIPRODUZIONE RAPIDA
Insetti in quarantena di prima classe
e insaziabili carnivori,
sono le formichimere.
Una volta che si sono evolute
oltre i due metri di lunghezza,
gli umani non hanno più possibilità.
Ehi, cos'è quella?
Mostri!
Ascoltatemi bene!
Puntate agli adulti.
Forniranno il massimo nutrimento.
Ora andate!
Una formichimera regina
si sposta
finché non trova un posto che le piace.
E intanto dà alla luce altre formiche
soldato per formare il suo esercito.
Una volta scelta la location,
partorisce molte formiche carpentiere
che realizzano il suo castello
a gran velocità.
Da quel momento in poi, la Regina
rimane nel castello fino alla morte.
Quindi, se una regina cresce
fino ai due metri,
e prende di mira gli umani,
dovrebbero esserci interi villaggi
con persone scomparse.
Non trovo niente.
Ho controllato gli ultimi sei mesi
e il gruppo più numeroso era di dieci.
Possiamo cercare
le persone scomparse individualmente?
Non dire sciocchezze.
Sai quante persone scompaiono nel mondo?
Dovremmo essere in grado di vedere
quali sono le aree più popolate.
Beh…
Non va bene.
I dati sono vecchi di due anni.
Forse dovremmo iniziare
dagli avvistamenti.
Chiunque veda un insetto di due metri,
farebbe un gran casino.
Ci abbiamo già provato.
Non abbiamo trovato nulla.
Forse ci stiamo agitando per niente.
Sì.
Metti i dati delle maree del giorno
in cui è stato trovato il braccio.
Il braccio è stato scoperto qui.
Torna indietro di dieci giorni.
Localizza le correnti
che potrebbero aver portato
il braccio in quel punto.
Cosa vuoi dire?
È possibile che il braccio
sia stato reciso
dopo l'atterraggio della Formichimera.
Ha senso.
Potrebbe provenire
da qualsiasi isola di Balsa.
Compresa l'Unione Mitene.
L'Unione di Mitene…
È dove si trova
la regione autonoma di NGL.
Sì, così come East Gorteau.
Non puoi ottenere informazioni
da quei due paesi.
Cos'è NGL?
È un acronimo che sta per Neo Green Life.
È un paese fondato da gente
che voleva vivere nella natura
e lontano dalla civiltà delle macchine.
Ecco.
UNIONE MITENE
Comunicano principalmente per lettera.
Il mezzo di trasporto primario
è il cavallo.
Chiunque introduca la tecnologia nel paese
è soggetto a esecuzione.
Nel 1987,
una troupe televisiva di tre uomini
è stata catturata.
Uno è stato giustiziato
e gli altri due sono in prigione.
Dei suoi 2,17 milioni di abitanti
il 99% appartiene
al partito Neo-Green Life,
e il resto sono volontari di supporto.
Se la formichimera fosse sbarcata lì,
come avrebbero reagito
i cittadini di NGL?
Probabilmente non farebbero niente.
Quando un'epidemia mortale
si diffuse nell'area,
lasciarono che la natura
facesse il suo corso
e si rifiutarono
di riconoscere i medici internazionali.
E anche se avessero contattato
il mondo esterno
sarebbe stato troppo tardi
all'arrivo della notizia.
Se quel braccio apparteneva
alla regina delle formichimere,
potrebbe aver già iniziato
a costruire il suo nido.
- Una gara?
- Sì. Tra me e te.
Vediamo chi può portare
altri umani alla Regina.
Ti sfido!
Cosa? Stai scappando?
- Ehi, accetta la mia sfida!
- Accettare?
Stai dando un ordine?
Perché dovrei seguire un tuo ordine?
Posso solo eseguire
gli ordini della Regina.
Hai solo paura di perdere.
Il mio squadrone è composto
da soldati scelti.
Posso battere
qualsiasi squadrone del castello!
Lo so.
Dovrei coinvolgere gli altri capisquadra.
Se gareggiamo tutti,
cattureremo più prede.
Più prede?
Capisco. Sono d'accordo.
Se raccogliamo altre prede,
la Regina sarà contenta.
Ok, perfetto allora.
Ma credo che anche
la qualità della preda sia importante.
Dobbiamo assicurarci che la Regina mangi
esseri umani altamente nutrienti.
Quel tizio è così rigido.
È questo che lo rende tenero.
È devoto e leale.
Immagino che anche l'umano da cui è
stato creato fosse molto serio.
Ehi, aspetta!
Non dovevi riposarti un po'?
La riporterò qui.
Non servirà a niente.
Ma va nella foresta ogni mattina
e passa tutto il giorno a cercare.
Giusto, probabilmente collasserà presto.
Ma non riesce a smettere di cercare.
Ecco cosa significa essere genitori.
Quanti giorni sono passati
da quando Kurt e Reina sono spariti?
È come se gli spiriti
li avessero portati via.
- Grossi insetti.
- Cosa?
Non abbiamo ancora razziato quest'area.
Mamma!
Devono essere loro.
Quei mostri
devono aver rubato i tuoi figli!
Perfetto.
Questi dovrebbero bastare
per compiacere la Regina.
Cosa sta succedendo?
Sterminate gli insetti in fretta.
È l'ordine di Gyro.
Gyro? Cos'è?
Il nome del nostro re!
Accidenti!
Ho comprato i biglietti
per l'unione Mitene.
Ma per raggiungere NGL,
dobbiamo prendere un'aeronave
per la vicina repubblica di Rokario
e viaggiare via terra da lì.
Non è facile entrare in un paese
con queste brutte voci.
Scherzavo.
- Brutte voci?
- Che vuoi dire?
- Hai mai sentito parlare di D²?
- D²?
È una droga ingeribile
che si sta diffondendo
nelle aree urbane di tutto il mondo.
È presa dall'albero di Bila,
originario dell'Unione Mitene.
E dicono che
oltre l'80% degli alberi di Bila del mondo
si trovano a NGL.
Quindi le brutte  voci dicono
che realizzano la droga a NGL?
Sono solo voci.
Nessuno l'ha dimostrato pubblicamente.
In fondo il paese è chiuso.
Quando la gente si intrufola a indagare
viene giustiziata.
Giustiziata…
Non è stato giustiziato?
No, se fosse stato catturato mentre
cercava di scoprire i segreti di NGL,
sarebbe stato giustiziato come gli uomini
della troupe televisiva.
Ma questo giornalista indossava
un microfono,
da cui abbiamo intercettato
il messaggio finale.
Quando il messaggio è stato riprodotto…
Mostri. Insetti giganti!
Insetti giganti?
Cosa ne pensi?
Le informazioni non sono sufficienti
per essere sicuri.
In quanto Hunter di Bestie Magiche,
dovrò vedere con i miei occhi.
Allora siamo a posto.
Prendo tre biglietti.
Facciamo quattro.
- Ponzu.
- Vengo con te.
Non puoi. È troppo pericoloso.
E non hai ancora
una licenza professionale.
E stiamo parlando di NGL…
Ecco perché dovrei venire.
Non ti è permesso portare
la tecnologia a NGL.
Se ti scoprono con i cellulari
o i comunicatori wireless,
ti arresteranno subito.
Se c'è qualche problema,
avrai bisogno di me.
O meglio, ti serviranno loro.
Possono portare una lettera ovunque.
Capisco. Saranno sicuramente utili.
Forse è un po' tardi per chiederlo,
ma siete sicuri di voler venire?
Ma certo!
Non scherzavi sull'ultima parte.
Non abbiamo idea di quale sia
la situazione all'interno di NGL.
Potrebbe già esserci uno sciame
di formichimere giganti
che dà la caccia agli umani.
Se sarà così,
la mia priorità sarà salvarli.
Quindi potrei non essere in grado
di aiutarvi.
Dovete essere in grado di proteggervi.
Se volete venire, è necessario.
- Ok, ho capito.
- Andrà tutto bene.
E se sono io quello in pericolo,
dovreste scappare senza di me.
Intesi?
È un bel bottino.
Ma non è neanche la metà di ciò
che ha consegnato il mio squadrone.
Il mio obiettivo era la qualità.
E non ero in competizione con te.
Non importa.
Comunque, hai sentito?
Quel tizio tartaruga si è scontrato
con la resistenza umana.
Resistenza?
Probabilmente erano pistole.
Pistole?
In breve, è un barile
che lancia proiettili di metallo
usando la forza esplosiva
della polvere da sparo.
È una delle armi umane più usate.
Non ho idea di cosa tu stia parlando.
Se vuoi i dettagli, leggi dei libri.
Sono meravigliosi.
Puoi imparare come queste
creature umane pensano,
si comportano
e come funzionano in società.
Può rispondere alla mia domanda?
Anche gli umani hanno degli eserciti?
Eserciti?
Sì, era un esercito.
Appartengono a un corpo militare
guidato da una figura autorevole,
proprio come noi!
Ho un'altra domanda.
Hanno parlato di un nome.
Un nome?
Non posso biasimarti per non aver capito.
Perché è un'idea umana che non usiamo.
Per dirla in parole povere…
Sembra che gli umani siano capaci
di più che correre e piangere.
Non so perché dovrebbe sorprenderti.
Visto quanto siamo diversi io e te,
è naturale che anche i singoli umani
abbiano tratti unici.
Dopotutto, il loro sangue
scorre dentro di noi.
Radunatevi, capisquadra!
La Regina ci sta convocando.
Ti viene il mal di testa
quando la Regina ci chiama?
Sì, mi fischiano le orecchie.
Peccato che la Regina
non possa parlare come noi.
Ora inizierò i preparativi
per la nascita del Re.
Procuratemi 50 umani al giorno.
Sì, Sua Maestà!
Sua Maestà, posso fare una domanda?
Accordato. Parla.
Tra gli umani, ci sono soldati come noi,
con armi che usano contro di noi.
Dobbiamo fortificare le nostre difese
per prepararci a qualsiasi attacco.
Ho qualche idea. Vuole ascoltarle?
Lascerò a te decidere la rotta.
Devo concentrarmi su mio figlio.
Sì. E un'altra cosa…
Ci permetterà di avere dei nomi?
Cos'è un nome?
È come un codice che può essere usato
per identificare ognuno di noi.
Molto bene, fate come volete.
Le sono davvero grato!
Che strano.
Dicono quello che pensano
e chiedono di usare questi nomi.
Mentre migliorano la razza,
competono per la gloria,
portando a un più forte
senso di individualità.
Suppongo che anch'io sia strana nel trovar
questo cambiamento affascinante.
Forse ho tracce
di sangue umano dentro di me.
In ogni caso,
ora mi sento abbastanza sicura.
Ti vedo già
come se stessi rievocando
un ricordo del mio passato.
Mio Re…
Arriverai in cima al mondo!
Nomi. È divertente.
Le tre guardie reali del re.
Vi darò un nome personalmente.
Cos'hai deciso?
Ricordi cos'ha detto Kaito
prima di partire?
Che dovremmo fuggire
senza di lui, se è in pericolo.
Sì, non credo avessimo scelta.
Sì.
Per questo nessuno di noi due
ha detto niente.
Ma ci ho pensato.
È possibile per Kaito,
che si è guadagnato il rispeto di Ging,
trovarsi in pericolo?
Hai detto che Ging aveva un motivo
per far incontrare Kaito e me.
Sì.
Forse hai ragione.
Non so perché,
ma non posso arrendermi ora,
qualunque cosa succeda.
Altrimenti deluderò Ging.
E ovviamente non mi perdonerei mai.
Quindi non scapperò.
È quello che ho deciso.
Cavolo, avevi un'espressione molto seria,
quindi mi aspettavo qualcosa di grosso.
Ma è tutto come al solito.
Cosa? Ci ho pensato tanto.
Ho anche fatto delle simulazioni mentali.
Pensa quanto vuoi,
ma sarai sempre Gon.
Se qualcuno ti dicesse di abbandonarlo,
non lo faresti mai.
Fai sembrare
come se avessi perso tempo a pensarci.
E tu?
Sono un tipo spontaneo,
ci penserò quando sarà il momento.
Vuoi dire che potresti scappare?
Dipende.
Non posso dirlo
finché non succederà davvero.
Diciamo che…
non so dirti cosa farei
in una situazione ipotetica.
Non decido finché non è il momento.
Il dirigibile che trasporta il gruppo
si dirige verso l'Unione Mitene.
Non sanno ancora
del destino crudele che li aspetta.
Prossimo episodio. "Oscurità su NGL."
Pronti, via!
Significa che la Regina non è…
Ecco la scena tagliata!
Sottotitoli: Paolo Manieri