Questa e' una tomba.
La tua tomba.
Sono davvero grato.
Grato per tutto cio'...
che ha reso possibile
il nostro incontro!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 126
Zero x E x Rosa
Il Re...
mentre il suo tempo veniva
ridotto al limite estremo...
e la sua coscienza riusciva
a malapena a seguire...
l'immagine residua
dei movimenti di Netero...
scopriva che una singola emozione
regnava dentro di lui:
completa e assoluta
ammirazione per il suo nemico.
Ecco.
Unisce le mani per dare inizio
a un attacco.
E' l'unico suo movimento che surclassa
di parecchio la mia velocita'.
Movimenti inutili come quello...
potrebbero costare la vita
in uno scontro simile...
ma adesso funzionano come un'arma
che potrebbe permettergli di sconfiggermi.
Cercare di indovinare cosa l'abbia
spinto a fare una cosa simile...
e' completamente inutile.
Sicuramente avra' dovuto percorrere
una strada che sfida ogni logica.
Presumo che a un certo momento
fosse sul punto di impazzire...
Cinque anni...
forse dieci anni...
E per tutto quel tempo
si e' concentrato solo su questo.
Riconosco...
che hai dedicato un'incredibile
quantita' di tempo...
al raggiungimento della
forza che hai dimostrato.
Dopo tutto questo,
ne e' uscito a malapena graffiato.
Non che mi aspettassi il contrario.
Una persona...
raggiunge il suo limite
dopo un duro allenamento.
Tu sei un raro esempio di una persona
che ha superato tale limite.
Complimenti.
Ti sei guadagnato le mie lodi.
Un insetto...
non dovrebbe parlare agli esseri
umani con tanta superiorita'!
La strategia del Re
era piuttosto semplice.
Continuare ad attaccare.
Se l'unico attacco in grado di sconfiggerlo,
Bodhisattva Avalokitesvara Dei Cento Colpi...
non gli faceva quasi niente...
il Re non aveva nulla
di cui aver paura.
Quelle non sono altro che mani fasulle.
Possono muoversi solo
in schemi predefiniti.
Se lo attacco da un'angolazione che non e' in
grado di parare con una mossa gia' usata...
non avra' altra scelta
che rivelare una nuova mossa.
Una volta verificate
tutte le possibili combinazioni...
potro' trovare...
l'angolo d'attacco
che lo costringera'...
a rivelare un'altra nuova mossa.
Tuttavia, benche' possa avere
un limitato numero di schemi d'attacco...
il numero di combinazioni
che possono essere usate...
potrebbe essere infinito.
Ma...
ogni persona ha un ritmo.
Ci sara' una inconscia predilezione
e un rifiuto per certi schemi...
e questa predilezione forma
l'identita' di una persona.
Se riesco a identificare
il suo ritmo personale...
ho una buona possibilita'
di indovinare...
quali schemi scegliera'.
Scoprire il giusto ago...
in mezzo a diversi milioni...
e riuscire accuratamente
a infilarci dentro il filo...
e' cio' che ci vuole
per penetrare il mio obiettivo.
Sara' anche difficile...
ma ci riusciro'.
Posso farcela!
Vecchio guerriero, ti prego...
non perdere la vita
prima che ci sia riuscito!
Sta ridendo?
Beh, anch'io mi sto divertendo...
quindi non posso biasimarlo.
Non importa la traiettoria
del mio attacco.
Si riprende immediatamente...
e si sposta in contrattacco.
Se faccio una mossa sbagliata,
la sua velocita' non mi permettera'
di scatenare la prossima Mano.
Se perdo la concentrazione,
mi fara' a pezzi...
prima che me ne accorga.
E' una gara di resistenza,
in cui devo continuare
a decidere nel modo giusto.
Se sbaglio...
tu vinci.
Questo e' quello che
probabilmente stai pensando...
Re Formichimera!
Non importa.
Ti daro' scacco matto in un attimo.
Dammi scacco matto, se ci riesci.
Ti mostrero' la mia Mano Zero!
Dopo centinaia di migliaia di colpi,
il Re stava cominciando...
a provare dei minimi e leggeri
accenni di dolore nel suo corpo.
Tuttavia...
Ferma l'emorragia.
E poi dimmi il mio nome.
Sei stato bravo...
per essere un umano.
Cosa ti prende?
Se non fai qualcosa,
morirai dissanguato.
Non farmi ridere.
Io moriro'?
Non dovresti montarti la testa
per aver messo a segno un colpo fortunato...
La battaglia e' appena cominciata!
Ti sei davvero guadagnato
la mia ammirazione.
Sono stupito che il tuo spirito
non sia stato colpito.
Pero', perdere la tua gamba...
era praticamente inevitabile.
E' la conseguenza
dell'usare una difesa che,
anche se non e' male,
non e' la scelta migliore.
Dopo aver giocato contro Komugi...
ho imparato l'arte di anticipare
le mosse del nemico.
Le tue predilezioni inconsce...
verso certi schemi...
mi danno una visione delle opzioni
altrimenti illimitate che avresti.
La prossima volta...
prendero' il tuo braccio sinistro.
Il combattimento conseguente...
non duro' nemmeno un minuto.
Questo e'...
l'atto finale della mia vita!
Una volta scagliati i suoi Cento
Colpi, la risolutezza di Netero...
aveva acuito i suoi
sensi fisici e mentali...
risultando in uno scambio
di piu' di un migliaio di pugni,
e facendo scoppiare innumerevoli scintille
ed esplosioni tra i combattenti.
E poi...
arrivo' il momento.
I suoi attacchi cominciavano
a mostrare una lieve inclinazione,
una non abbastanza significativa...
da essere chiamata
abitudine o predilezione.
Dopo aver usato il suo corpo per sopportare
l'impatto degli attacchi di Netero,
il Re era stato in grado di trovare
la tenue luce al di la'...
e l'aveva raggiunta.
Sei...
soddisfatto ora?
Adesso...
dimmi il mio nome.
Re Formichimera...
credi che non possa pregare
con un braccio solo?
Una preghiera...
viene dal cuore.
Se il cuore raggiunge la forma corretta,
diventa emozione...
e le emozioni possono
essere manifestate.
La Mano Zero del Bodhisattva
Avalokitesvara dei Cento Colpi...
era un Buddha che appariva
dietro al nemico.
Avvolgendo dolcemente il bersaglio...
nell'amore indiscriminato.
In precedenza, Killua aveva percepito le sue
capacita' omicide da chilometri di distanza.
Non da quella parte!
E lo avevano impressionato cosi' tanto
da spingerlo a cambiare direzione.
Tutta l'aura di Netero...
era stata trasformata in luce, accecante
come quella di una stella, e rilasciata...
con un rombo assordante.
Il pinnacolo della forza
di un individuo.
E' stato un magnifico attacco.
Neanche la Zero e' stata sufficiente?
Sono nato per diventare
il Re delle Formichimere.
Per regnare su tutte
le altre forme di vita.
Sono l'incarnazione della speranza che la
mia specie ha nutrito per cosi' tanto tempo.
Una specie che ha continuato
a evolversi per creare me.
E ora sono qui, il premio...
per la totale devozione
della mia razza.
Tu sei solo un uomo, non un Re.
Io sono il Re che porta il peso
della sua razza sulle spalle.
Ecco la differenza,
in questa battaglia.
L'intera evoluzione...
della razza delle Formichimere
ha avuto come risultato me.
Un'impresa che la razza umana,
con tutta la sua individualita',
non potra' mai ripetere.
Tuttavia...
gli umani non saranno piu' utilizzati
per propagare la nostra specie.
Abbiamo capito che...
l'ego degli umani distrugge
il legame tra le Formichimere.
Come segno di rispetto
per i tuoi sforzi,
permettero' agli umani di sopravvivere,
in una zona a loro riservata.
Dovremo riconsiderare...
la qualita' e la quantita' degli
umani che usiamo come cibo.
La tua battaglia solitaria...
non e' stata vana.
Te lo chiedo per l'ultima volta.
Dimmi il mio nome.
Io non...
sono solo!
Non sottovalutare
la razza umana, Meruem.
Meruem, e' questo il tuo nome.
Dopo che Netero gli ebbe
rivelato il suo nome,
il Re non ebbe nemmeno
il tempo di assaporarlo,
mentre guardava il vecchio
che avrebbe dovuto arrendersi.
Che...
succede?
Meruem, Re delle Formichimere,
non puoi comprendere...
l'infinito potenziale
evolutivo della razza umana!
Per la prima volta...
il Re aveva paura.
Uno sguardo al viso
del vecchio sconfitto,
che avrebbe dovuto
aspettare la morte...
gli fece capire che le sue parole
apparentemente vuote...
non erano solo una mera vanteria.
Quando il suo cuore smettera'
di battere, il congegno si attivera'.
Se l'Inferno esiste,
ci rivedremo laggiu'.
Ho capito.
Si', ora ho capito.
Mi avevi dato scacco matto...
fin dall'inizio.
La bomba era piccola e poco costosa,
e tuttavia sorprendentemente letale.
Con la giusta tecnologia,
questo tipo di bombe poteva
essere prodotto in massa.
Data la forma della nuvola
di fumo che producevano...
erano state soprannominate
"Piccola Rosa", o "Rosa dei poveri".
Erano molto popolari nei piccoli
paesi a regime dittatoriale.
Nella prossima puntata:
Ostilita' x E x Determinazione.
Qualunque cosa accada,
non tradiro' i miei amici.
avro' fiducia nei miei amici.
- Grazie, Presidente Netero.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]