Non possono vendicarli...
perche' sono troppo occupati a discutere
del fatto che siano morti oppure mutati?
Non e' cambiato proprio niente.
Perdono sempre di vista
cio' che e' davvero importante.
Noi faremo le cose a modo nostro.
Se qualcuno interferira',
lo sistemeremo.
Non preoccupatevi.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Geodefender x SantaRuga
Hunter x Hunter
Episodio 97
Massacro x E x Devastazione
La Formichimera Zazan ha stabilito
il suo nido a Meteor City.
Si fa chiamare Regina
e vuole conquistare il mondo.
Coloro che si sono fatti avanti
per sedare le sue ambizioni...
sono abitanti di questa citta'...
la Brigata Fantasma.
Dove sono tutti gli altri?
Non ne ho idea...
forse stanno ancora giocando?
Invece di fare a pezzi
il mio avversario...
avrei dovuto divertirmi.
Ci e' voluto piu' del previsto...
Dovrei smetterla...
di ridurre i miei
avversari in poltiglia.
Non sei alla mia altezza!
Torna quando sarai
diventato piu' forte.
Mi sembra giusto.
Pero', l'hai presa bene.
Sembra che abbia perso
un po' di smalto.
Ma questa e' l'opportunita' perfetta
per fare un po' di pratica.
Non posso fare altro che difendermi...
E' veloce e ha il doppio dei miei arti.
Devo aprirmi un varco.
Di nuovo?
Ormai ne sono sicuro.
Proprio quando penso
di essermene liberato...
lei fa apparire di nuovo
dal nulla quell'aspirapolvere.
Che il suo potere le permetta di far apparire
e conservare gli oggetti a suo piacimento?
Capisco... molto interessante...
E non riesco nemmeno a catturarla
con le mie ragnatele appiccicose.
Questa ragazza e' forte,
ma non posso lasciarla andare.
Questa tecnica e' davvero fastidiosa,
soprattutto per una certa zona...
Ma non ho scelta!
Doccia d'amore!
AMORE RADIANTE
Cavolo, potrei
non riuscire a sfuggire...
Se lancio le ragnatele senza sosta,
non hai modo di scappare...
Come sono fortunato!
Ti ho presa!
E' inutile...
Nemmeno Bihorn-sama,
il piu' forte di noi,
riuscirebbe a spezzare
quelle ragnatele.
Bene, ora...
ti consegnero' a Zazan-sama.
Zazan-sama mi lodera'?
E' diventata piu' leggera?
Impossibile...
Com'e' possibile?
Com'e' riuscita a scappare?
Ho capito...
Ti sei liberata dei vestiti.
Ho capito.
Ha allargato un'apertura
nella mia tela per passarci in mezzo
e intanto ha protetto la sua pelle.
Con il suo potere e' fattibile.
Ha lasciato l'aspirapolvere
nella tela...
Ma dopo essere scappata ha potuto farlo
scomparire e riapparire di nuovo.
Comunque...
ora che ti sei tolta i vestiti non
puoi usare di nuovo lo stesso trucco!
Lo stesso vale per te.
Ormai ho memorizzato la portata
e la velocita' delle tue ragnatele.
E non diro' che il suo ano si contrae
due volte prima di sparare.
Non riuscirai a catturarmi di nuovo,
mi terro' a distanza.
Io e Deme-chan abbiamo vinto.
Avete vinto?
Che ragazzina stupida...
Non potrai fare nulla
se continuerai a scappare.
Ho detto che mi terro' a distanza,
ma non ho detto che scappero'.
Ti mostrero' la differenza.
Deme-chan...
risucchia fino all'ultima
goccia di sangue dal suo corpo.
Cosa... Co... co... cosa?
Fermati!
E-Ehi!
Maledetta...
nanerottola!
Oh, no, sono nei guai...
Mi gira la testa.
Devo fermare la perdita di sangue!
(Che te ne pare?)
(Ora non puoi piu'
risucchiare il mio sangue...)
Ce ne sono altri?
Da qui?
E da qui?
Non... Non posso fermarli tutti!
Stai sanguinando da
ventinove ferite differenti.
Secondo le informazioni
che ho in questo momento,
ti sara' impossibile
coprire tutte le ferite
solo con i tuoi otto arti...
Non senza un altro asso nella manica.
Tutto ripulito.
Sai quelle ragnatele
che stavi sparando?
Non avresti potuto fermare il sangue
ricoprendoci il tuo corpo?
Siamo entrambi piuttosto stupidi...
E questo... cos'e'?
Come fanno a muoversi
cosi' velocemente?
Sembra che ora si muova un po' meglio.
Gli manca ancora molto per
ritornare alla sua piena potenza.
Erano gia' qui a godersi lo spettacolo.
Ho sprecato un po' di tempo,
ma non sono stato assolutamente lento...
Cinque?
No, sette?
Quante finte erano?
E come fa a saltare da quella
posizione mentre attac...
E' gia' laggiu'!
Non posso crederci...
La sua forza...
e' di tutt'altro livello.
Accidenti, siete gia' tutti qui?
Hai cambiato look?
Sono rimasta intrappolata
nelle tele del mio avversario.
Aspetta, hai perso...
Ho vinto.
Si e' proprio arrabbiata!
E' rimasto solo Feitan.
La sua avversaria e' piuttosto forte.
Probabilmente e' la Regina.
Ma Feitan sembra arrugginito.
Non ha ancora riacquistato
in pieno le sue forze...
Lo sappiamo! L'hai gia' detto!
Sono ancora troppo debole.
Dietro di me?
Ma come fa?
Diventa sempre piu' veloce?
E i suoi compagni arrivano
sempre piu' numerosi.
Quei maledetti inutili idioti!
Sono stati tutti sconfitti!
Hai proprio la pelle dura.
Che tu sia... maledetto!
Come osi danneggiare il mio viso?
Ti ammazzo!
Ko!
Si trova completamente esposta.
Non sono cosi' cortese
da ignorare la cosa.
Il suo attacco non l'ha colpito...
No, ha emanato un po'
di aura con quel colpo.
L'idea di Feitan di usare Ko
si e' ritorta contro di lui.
Dopo avere concentrato
la sua aura in un punto,
si aspettava di provocare
almeno qualche danno.
L'errore di calcolo lo ha lasciato scoperto
dalla protezione di Nen per un secondo.
In altre parole,
era fondamentalmente indifeso.
Un debole attacco da Emettitore
avrebbe potuto provocare danni seri.
Lei sa bene come usare la sua aura.
Ha buone ragioni per chiamarsi Regina.
Questo corpo non ha punti deboli!
Non dovremmo aiutarlo?
Eh? E perche'?
Questa e' una gara...
se lui perde,
puo' provarci il prossimo.
Chi e' il prossimo?
Andremo in ordine di arrivo.
Allora tocca a me.
Aspetta...
siamo arrivati insieme.
Cretino, io stavo solo aspettando
che finissi il tuo combattimento.
Calma, calma!
Lanceremo una moneta per decidere.
C'e' qualcosa...
che non va in loro!
- Testa.
- Allora...
se Feitan viene sconfitto,
il prossimo sono io.
Acci...
Sono stata un'ingenua...
credevo di potere diventare
il numero due in un lampo.
Ma non sono
assolutamente al loro livello...
non c'e' speranza.
Pero'... non mi arrendo.
Sono abituata a cavarmela in ogni caso.
Tutto per la speranza
di ritrovare mio fratello,
non importa quanto ci vorra'.
Il suo braccio sinistro e' andato.
Fei, vuoi fare cambio?
"Maledetta...
Devi stare al tuo posto!"
Accidenti, scappate...
o verrete colpiti in pieno.
Quando si infuria,
colpisce qualsiasi cosa attorno a lui!
Provammo a guardarlo una volta,
e quasi morimmo.
Il suo potere ha un'immensa portata
e si attiva con la sua rabbia,
quindi non ha freni.
Se vieni colpita dalla rabbia
che ha in questo momento,
sei morta, Kalluto.
Questa volta?
L'attacco ha altre forme?
Accidenti, voglio vedere!
Cosa?
Quando si e' messo quel vestito?
Aspetta... cosa piu' importante,
ora e' molto piu' forte!
"Ora ti restituisco il dolore!"
Senti il calore...
GEMMA DI DOLORE
IMPLACABILE
Gemma di dolore!
Sole Nascente.
BRUCIATO DAL SOLE
"Scotta?
La gola e' troppo bruciata
persino per respirare?
Puoi provare a scappare...
supponendo che tu possa
almeno muoverti.
Qualcosa non va?
Usa quel robusto corpo
di cui vai tanto fiera."
Impossibile...
Io sono la Regina...
Non posso...
morire...
qui.
Gia' fuori uso?
E il calore non era
nemmeno tanto forte...
Che sfortunata...
avresti potuto avere
una morte piu' rapida,
se mi avessi procurato piu' danni.
Beh, devi biasimare solo te stessa.
Non si sono ritrasformati...
dopo la morte della Regina.
Ma non sono piu' sotto
il controllo della Regina.
Ti pre...
mi...
Ti prego...
ucci...
Ti...
prego...
uccidi...
uccidimi.
Per favore...
uccideteci...
No, non esiste.
Non uccido per pieta'.
Attaccami, rottame!
Vivevi in questo posto, giusto?
Abbi il fegato di difenderlo
fino alla fine!
Morirai con un botto!
Ora quei vecchi...
stanno discutendo
se esigere vendetta
dalla vera Regina.
Cavolo, sono stufo di quegli idioti.
Sono solo capaci di fare riunioni,
starnazzando di fare cose impossibili.
Ma rimani comunque nei paraggi, giusto?
Non c'e' nient'altro da fare per me.
Se si faranno vive altre Formichimere,
le annientero' immediatamente.
Cosi' non dovro' fare
ulteriore pulizia.
E' il capo?
No, e' Nobunaga.
Chiede se lo aiutiamo
con il suo lavoro.
Come sarebbe? Non esiste, idiota!
Cavolo, che rottura...
odio dover aspettare.
Phinks, sembri una
ragazzina con una cotta.
- Si comporta da femminuccia.
- Eh?
Cosa avete detto, bastardi?
Ditelo di nuovo... e vi ammazzo!
Ehi! Siamo feriti!
La Brigata Fantasma
ha salvato Meteor City...
dall'invasione delle Formichimere.
Nel frattempo...
Gon e Killua si stanno preparando
per infiltrarsi nella
Repubblica di Gorteau dell'Est.
La selezione di cittadini
da presentare al Re,
eseguita dalle sue guardie...
comincera' tra nove giorni.
Nella prossima puntata:
Infiltrazione x E x Selezione
Meleoron il Camaleonte.
- Meleoron il Camaleonte!
Meleoronte il Camaleon!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]