Queste ventose mi hanno salvato.
E comunque...
- non sei un polipo?
- Un poli...
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x mezzi x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 101
Ikalgo x E x Fulmini
Un gruppo di assassini
attacca Killua...
dopo che si e' separato da Gon
per fermare la selezione.
Uno di essi e' Ikalgo,
una Formichimera polipo.
Non sei un polipo?
Non sono un polipo!
Ci vediamo!
Devo trovare un nuovo umano,
o non potro' sferrare il mio prossimo colpo.
Lascero' il resto ai fratelli Ortho.
Ehila', ci rivediamo.
Eh, gia'...
Da quanto tempo!
Vero?
- Posso chiederti una cosa?
- Certo, fai pure!
Perche' non sei andato
sott'acqua per scappare?
Dovresti essere in vantaggio
nell'acqua.
Non dirmi che non sai nuotare.
Beh, ecco...
E' per via del sangue, vero?
Quando sentono l'odore del sangue,
i tuoi amici in acqua impazziscono...
e attaccano chiunque sia ferito,
senza discriminazioni.
Con queste ferite, se ti buttassi in acqua,
saresti fatto a brandelli.
O sbaglio?
Ecco, beh, insomma...
Direi che c'e' solo un modo per...
- Ikalgo, hai ucciso il ragazzino?
- No, stiamo ancora combattendo!
Con chi stai parlando?
Ho fatto un casino!
Giusto, potete comunicare
telepaticamente.
Parli con il tuo capo?
E' quello che mi svolazzava sopra, vero?
No, aspetta un secondo...
- Beh, vediamo...
- Ehi, Ikalgo! Rispondi!
- Si potrebbe dire che sto facendo...
- Ikalgo!
Si', stiamo ancora combattendo!
Ok, scusa se ti ho interrotto.
Fammi sapere se scopri qualcosa.
Se vedesse dozzine di libellule che gli
svolazzano intorno in una caverna...
il nemico potrebbe insospettirsi.
Non posso mandare
le mie Libellule Satelliti.
Facciamo un accordo allora.
Se mi parli del suo potere...
ti risparmiero'.
Hai dieci secondi per rispondere.
Ti rimangono otto secondi.
Sei secondi.
Volevo rinascere...
calamaro.
Avrei dato qualsiasi cosa...
per poter diventare
un Chiroteuthis imperator.
Secondo te polipi
e calamari sono uguali?
Se la pensi cosi', ti sbagli...
I polipi sono orrendi.
I calamari sono fantastici.
Penso siano divini!
Due secondi.
Non tradiro'...
un mio compagno!
Si'...
l'avevo capito dal tuo sguardo.
Posso solo sperare...
di rinascere calamaro
nella mia prossima vita...
Cosa...
Perche'?
Perche' sei un tipo a posto.
In circostanze diverse...
saremmo potuti diventare amici.
Hai abbassato la guardia! Non pensavi
che i pesci potessero saltare, eh?
Frantumero' te
e la roccia dietro di te!
Ikalgo, rispondi.
S-Si', lo scontro
non e' ancora terminato!
Ha usato delle armi
o qualche abilita' speciale?
Ikalgo!
No, sta combattendo...
semplicemente a mani nude.
Forza, implora per aver salva la vita.
Altrimenti non e' divertente!
O soffri troppo per poter parlare?
Gia', e' proprio un sollievo.
Combattere contro dei rifiuti
come te e' molto piu' facile.
Non mi faccio scrupoli a ucciderti.
Gia', era solo un rifiuto!
Ecco perche' faceva solo da esca!
Ce l'ho fatta, Ortho-sama!
Gli ho attaccato la spilla!
Coburn ce l'ha fatta!
E' ora di iniziare il gioco.
Divertiamoci.
Maledizione, le ferite
non smettono di sanguinare...
Devo trovare un'uscita.
Un suono digitale...
proveniente dalla mia testa?
Ma cosa...
Cosa?
Un pesce? Ma non sono in acqua!
Che succede?
Non ho percepito nulla!
Di nuovo.
Non ho visto ne' sentito nessuna aura
finche' il pesce non mi ha colpito!
Cosa sta succedendo?
Si mette male.
Non riesco a capire
da dove provengano gli attacchi.
108 punti.
Non hai la piu' pallida idea
di cosa stia succedendo, vero?
Stai sentendo la mia voce
dentro la tua testa.
Beh, se sopravvivrai abbastanza a lungo,
riuscirai a capire cosa sta succedendo.
Sono pesci fatti di Nen.
Quindi perche' non riesco a percepirli?
Ci dev'essere qualcosa
che li innesca da qualche altra parte.
E' l'unica spiegazione possibile!
Altrimenti com'e' possibile che mi attacchino
cose che non vedo e non percepisco?
Sta andando bene...
Allora, sei riuscito a capire
qualcosa di questi attacchi?
Tre.
Riesce a far materializzare
solo tre pesci alla volta.
A quel punto, i pesci spariscono.
E i colori da bersaglio
che mi sono apparsi addosso...
Puo' voler dire solo una cosa!
Il tuo potere c'entra con...
le freccette!
Tombola!
Hai indovinato.
Ma la cosa fantastica del nostro potere
e' che capire come funziona non ti servira'.
Questo perche' i miei
pesci-dardo fatti di Nen...
non compaiono fisicamente fino al momento
in cui trafiggono il tuo corpo.
Quindi e' impossibile intercettarli.
Per tua informazione,
la tua spalla sinistra vale 54 punti.
Ho qui un bersaglio...
che e' collegato
a varie parti del tuo corpo.
Per esempio...
il tuo gomito destro vale 27 punti.
La tua mano destra vale 18 punti.
99 punti...
Ehi, che succede?
Non ti sento urlare di dolore.
Non sarai gia' morto?
Il gioco e' appena iniziato.
Triplo 6!
4!
13!
Bravo!
Sei stato bravissimo, fratello.
Hai il braccio caldo.
E' ovvio.
Dopotutto ci sono in gioco
le nostre vite...
Il potere dei fratelli Ortho
funziona cosi'.
La sorella crea una spilla di Nen,
che si attiva una volta
attaccata all'avversario.
In questo modo la vittima viene collegata
al bersaglio creato dal fratello.
Finche' il gioco non finisce,
nessuno puo' disattivare la spilla,
nemmeno i fratelli Ortho.
Quando un dardo colpisce il bersaglio,
la vittima viene colpita da un'aguglia.
E' impossibile evitare questo attacco.
Questo perche' fino al momento
dell'impatto con la vittima...
le aguglie non esistono.
Di conseguenza e' impossibile
sentirle arrivare o schivarle.
Questo e' il nostro
imbattibile potere...
GIOCHI MORTALI
Freccette Mortali!
Ovviamente i fratelli
corrono un grosso rischio.
Quando la spilla si attiva
diventano invincibili.
Ma se il fratello, con l'ultimo dardo
che decide il risultato della partita,
per caso sbagliasse...
tutti i danni subiti dall'avversario...
verrebbero trasferiti ai fratelli.
Noi siamo invincibili.
Questo perche'...
Abbiamo il legame di fiducia
piu' forte del mondo.
Non e'... ancora finita...
Beh, a quanto pare la partita
giunge al termine.
Perche' non gli dici quella cosa?
Non vedo perche'
fargli questa gentilezza.
Certo, se per caso implorasse...
per avere salva la vita,
farei molta meno fatica a concentrarmi.
O anche se decidesse di arrendersi
e mi supplicasse di ucciderlo.
Oppure potrebbe fare l'eroe
senza paura fino alla fine, e dire:
"E' un bel modo per morire".
Queste cose mi motiverebbero,
aiutandomi cosi' a lanciare i dardi.
Dovra' semplicemente attendere la sua morte
incombente, senza sapere quando arrivera'...
finche' non sara' morto.
Non e'...
ancora finita!
Accidenti...
La situazione...
si fa abbastanza... brutta...
Ho perso decisamente troppo sangue.
Potrei anche morire qui,
quindi non ha piu' senso
conservare le energie.
Molto bene.
Siamo arrivati all'ultimo turno.
Orecchio sinistro.
Adesso avra' un bel buco
per il piercing.
Polpaccio destro!
Ok, e' il momento dell'ultimo lancio.
Ho fiducia in te, fratello mio.
Non preoccuparti.
Visto?
Bravo!
Sei il migliore del mondo, fratello!
Vado a controllare il cadavere.
Vengo con te.
Dovremmo dividere parte della sua carne
con Coburn, come ricompensa.
Perche' non mangi?
Posso farti una domanda?
Quale?
Per quale motivo ti sei fidato di me?
Non e' che prima non mi fidassi.
E' solo che non sapevo
per quale motivo mi stessi seguendo.
E poi hai giurato
che stavi dicendo la verita'.
Cosa? Solo per questo?
Non e' sufficiente?
Ma certo che no!
I bugiardi non fanno altro
che giurare cose!
Le promesse sono le prime cose
dalle quali diffidare!
Quindi mi hai detto una bugia?
Io sono diverso!
Io non dico bugie!
Dico solo la verita'!
Allora va bene.
Rischio di impazzire con lui.
E' forte, ma e' solo un bambino.
Sto davvero riponendo la mia vita
nelle mani di questo ingenuo ragazzino?
Oltretutto, se tu avessi mentito,
mi avresti reso le cose piu' facili.
Piu' facili?
Non dovrei mostrarti alcuna pieta'.
Potrei ucciderti senza rimorso.
Lo sguardo... lo sguardo
negli occhi di questo ragazzino...
Si', ecco perche'
avevo quella sensazione.
Questo ragazzo ha qualcosa di speciale.
Non riesco a capire quanto
sia potente, esattamente.
L'hai centrato in fronte.
Flutter-sama, il bersaglio
e' stato eliminato.
Davvero? Ottimo.
Diro' a Leol-sama che
meritate una promozione.
Molte grazie.
E' fantastico!
Diventeremo assistenti del caposquadra!
- Evvai!
Ma come...
come puoi essere ancora vivo,
con un dardo infilato nel cervello?
Cosa?
E' la ventosa di un polipo.
Impossibile.
Come hai fatto?
No, aspetta un momento.
I miei dardi sono perfetti!
E' assolutamente impossibile fermarli!
Si', infatti non l'ho fermato.
L'ho solo afferrato...
appena si e' materializzato
vicino alla mia testa.
Da quanto dicevi,
ho capito che sentivi la mia voce...
ma non potevi vedermi.
Ho avuto tutto il tempo...
di sostituire la punta con una ventosa.
Aspetta un attimo.
Nessun umano puo' avere
i riflessi talmente pronti
da afferrare uno dei miei dardi!
No, infatti.
Non ce l'avrei mai fatta se non avessi
saputo in anticipo dove mi avrebbe colpito.
Ma, per fortuna, sapevo esattamente
dove avresti mirato per l'ultimo lancio.
In una partita double out,
l'ultimo dardo deve colpire
l'anello piu' esterno del bersaglio.
E tu stavi evidentemente giocando
una partita "double out 501".
Si parte con 501 punti,
l'obiettivo e' arrivare a 0.
Sono le regole usate
nei tornei per professionisti.
Non... non ti ho detto
che regole stavo usando.
Gia', ma le ho intuite appena ho capito
che stavi giocando a freccette.
Ho notato che...
hai colpito un doppio 4
con il primo dardo.
Di solito si comincia mirando
all'anello piu' esterno.
Invece, un doppio
interno come apertura...
e' segno che il giocatore ha molta
fiducia nelle proprie abilita'.
E un giocatore di questo calibro
seguirebbe le regole ufficiali.
I giocatori fiduciosi del proprio talento
tendono a cercare l'ammirazione del pubblico.
A quel punto ho solo dovuto contare
e sopportare il dolore.
Ho sottratto i punti dai 501 iniziali,
finche' il tuo punteggio
non e' arrivato sotto i 40.
Dopo di che...
mi sono preparato a parare il colpo
nell'area da 40 punti, la fronte.
Tutto qui.
Per migliorare i propri riflessi,
Killua ha trasformato
la sua aura in elettricita'.
Quando il dardo
ha colpito la sua pelle,
la sensazione
non e' arrivata al cervello...
attraversando il sistema nervoso.
Invece, ha utilizzato
il Nen per fare si' che,
appena la sua aura
avesse percepito il dardo,
inviasse un messaggio diretto alla mano
sinistra, in modo da afferrare il dardo.
Sei un esperto di freccette?
Sono diventato un campione a sei anni.
Iniziavo il gioco da 1440 punti.
Era parte del mio allenamento.
- E' tutto colpa tua, parli troppo!
- O avevo sette anni?
- Idiota!
- Non importa.
- Zitta, tu eri li' che applaudivi!
- Ho gia' perso troppo tempo a parlare.
Devo fare in fretta!
Cosa...
Il mio...
corpo...
non mi risponde piu'.
Aspetta, sta succedendo davvero?
Ho perso davvero cosi' tanto sangue?
Mi sembra di...
stare facendo un bagno caldo.
No, non e' il momento
di pensare a certe cose.
Devo alzarmi.
Maledizione.
Ora sento freddo.
Dannazione.
Proprio dopo che, durante l'ultimo
combattimento, ho trovato un modo...
per aumentare il mio potere.
Sto...
davvero per morire, qui?
Gon.
Mi dispiace.
Non sono...
riuscito...
ad aiutarti.
Il polipo...
Non sono un polipo!
Che stai facendo?
Mi sembra ovvio.
Sto tradendo i miei compagni.
Patetico, vero?
Ora smetti di parlare.
Conosco un medico clandestino.
Useremo il fiume sotterraneo,
non ci vorra' molto.
Devi solo resistere
finche' non arriviamo, capito?
Sei pazzo?
Ti ho risparmiato la vita, e per cosa?
Ora ti...
daranno...
la caccia.
Credi che non lo sappia?
Non chiedermi perche' lo sto facendo.
Il fatto e' che...
dopo che mi hai detto che sono un tipo
a posto anche se sono un polipo...
e che potevamo diventare amici...
non posso lasciarti morire!
Ti salvero'!
Non devi morire, capito?
Nella prossima puntata:
Giochi x E x Potere.
Se cominci a fumare,
i tuoi denti diventeranno neri.
Sono un camaleonte, non ho i denti!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]