Guardando il palazzo,
ognuna delle tre uscite...
e' progressivamente
piu' vicina alla sala del trono.
Ok, siamo tutti d'accordo.
Useremo tutti l'uscita piu' vicina
e sbucheremo di fianco alle scale centrali.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x SantaRuga x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 110
Confusione x E x Aspettative
Sembrava una buona idea dato che
Leol-sama mi ha elogiata tanto...
ma disperdere il Nen e' difficile.
E piu' forte e' il Nen,
piu' grande diventa la mia pancia.
E' stata una pessima idea.
Per una ragazza, non c'e' niente
di peggio che perdere la propria linea.
Dovrei chiedere una ricompensa
maggiore a Leol-sama! Giusto, Shidore?
Avere un'ancella che capisce
il linguaggio umano e' utile, ma...
Devi parlare di piu'.
Hai il mio permesso
per spararle a vista!
Essendo una straniera, non puo'
mimetizzarsi in mezzo agli altri cittadini!
Maledizione! Quella donna maledetta!
Cosa vuole?
Ehi!
Quante volte ti ho detto di non usare
il tuo cellulare qui dentro?
Le onde radio mi irritano le orecchie
e mi viene il mal di testa!
E poi, riesco a sentire cosa dici.
La prossima volta che ti becco,
ti spezzo in due telefono e braccio.
B-Beh, devo sistemare
una questione urgente.
Devo usare il mio telefono.
E' tanto urgente dover trovare
quella donna che e' scappata?
Posso trovartela io.
D-Davvero?
Il mio olfatto e' sopraffino...
Se hai un suo indumento,
posso trovarla.
La Guardia Reale apprezza
il tuo lavoro...
e anch'io ti rispetto!
Quindi direi che farci un favore a vicenda
andra' a beneficio di entrambi.
O-Ok!
Aspetta, vado a prenderti
un suo indumento.
Diventero' il Re dietro le quinte.
Per riuscirci, devo farmi
amico Bizeff, non il Re.
Welfin-sama, e' stato
emanato un allarme urgente.
Accidenti.
Quando gli scagnozzi comunicano
qualcosa mi viene il mal di testa.
Quest'odore...
E' il sangue di Taragette.
Ci sono macchie di sangue
e scarpe sporche.
Un intruso!
Se si e' tolto le scarpe qui
per evitare di lasciare impronte...
deve trovarsi da qualche parte
all'interno del palazzo.
Non ha nascosto le scarpe...
perche' aveva una missione urgente e non
poteva permettersi di perdere tempo...
E' successo la settimana scorsa,
quando pioveva?
Era il giorno in cui
e' scomparso Taragette.
Sono abbastanza certo
che l'intruso l'abbia ucciso.
Ma questo significa che si e'
disfatto del corpo di Taragette...
lasciando qui le sue scarpe.
Non ci sono tracce
di sangue nei paraggi.
Se ha avvolto il suo corpo
dentro qualcosa per spostarlo...
dev'essere venuto preparato.
La sua missione
era di rapire un soldato?
Perche' fare una cosa simile?
Maledizione, non capisco!
E' il caso di chiedere
consiglio a Shaiapouf?
No, catturero' l'intruso
e chiedero' direttamente a lui.
Lo sapevo.
Si e' diretto all'interno del palazzo!
Questo tizio ha la precedenza
sulla donna di Bizeff...
Seguitemi!
Come ti chiami?
Mi chiamo K-Komugi!
Potrebbe dirmi, per favore,
qual e' il suo nome?
Non mi ha detto come si chiama...
Non vedo l'ora di giocare
ancora contro di lui!
Chi sono io?
Un Re senza nome...
in un castello preso in prestito.
I miei sudditi sono biechi burattini.
Se questo e' il destino
che il cielo mi ha concesso...
non ho dubbi che presto
mi annoiero' a morte!
Non seguirmi.
Si', ma...
Non farmelo ripetere.
E adesso siamo tutti
stati picchiati dal Re.
Il Re ha detto che il tuo En lo irrita.
Immaginavo che presto
o tardi l'avrebbe detto.
Ma non posso rimuovere la sicurezza...
E allora vaglielo a dire tu!
Non voglio essere picchiato di nuovo.
Cosa ne pensa di questo?
Possiamo bloccare tutta l'aura
in un certo raggio che circonda Sua Maesta'.
In questo modo la mia presenza
non la disturbera'.
Mi stai dicendo che non posso
andare da nessuna parte?
Visto che...
una zona senza aura intorno a me
mentre mi muovo non sarebbe fattibile.
Mi rifiuto di essere monitorato costantemente
durante i miei spostamenti.
No, non e' questa la nostra proposta.
Quindi se non voglio aver a che fare con la
tua presenza, potrei muovermi solamente...
all'interno di quella specifica area.
Dovrei ordinarti
di spostare tale zona...
se voglio andare da qualche parte?
Non posso dire altro.
Tieni il tuo En concentrato
all'esterno del palazzo.
Me lo faro' andar bene fino
alla selezione di domani.
Non sei soddisfatta?
Non e' abbastanza per difenderci
da attacchi esterni?
Oppure stai dicendo che ci sono
gia' dei nemici all'interno?
Sarebbe come ammettere che il tuo En...
e' completamente inutile,
dico bene?
Ha ragione.
Se il mio En...
e' concentrato sull'esterno...
non puo' rilevare
attacchi da sottoterra.
Per di piu', il mio En non e' in grado
di riconoscere un nemico...
che si trova gia' all'interno.
Stai parlando di Komugi?
No, restano ancora undici soldati
all'interno del palazzo...
e sono liberi di entrare e uscire
da palazzo quando vogliono.
Viene effettuato un controllo
ogni volta che qualcuno entra...
ma se i soldati fossero sotto
il controllo del nemico...
sarebbe difficile saperlo con certezza.
- Questo significa...
- Basta.
Puoi usare il tuo En
nel primo piano del palazzo!
Questo dovrebbe permetterti di difenderci
anche dagli attacchi da sottoterra!
Riferisci a tutti che a nessuno e' permesso
accedere al secondo piano o oltre.
Se dovessero arrivare intrusi...
me ne occupero' personalmente.
Allo stesso modo, voi non
vi presenterete se non convocati!
Se mi disturbate,
ci saranno gravi conseguenze!
Alle altre Formichimere...
non e' mai stato consentito l'accesso
al secondo piano o anche sopra.
Ma adesso dove vado?
Immagino alla scalinata centrale...
che collega il primo
e il secondo piano.
Se arrivassero degli intrusi
dal sottosuolo,
saresti nella posizione
corretta per occupartene.
Comunque, il Re e' di
cattivo umore ultimamente.
E' infastidito per tutte
quelle sconfitte a Gungi?
Io ho un'idea...
del perche' sia cosi' irritato.
La mia abilita'...
Messaggio Spirituale...
sarebbe in grado
di confermare i miei sospetti.
Tuttavia...
sarebbe un insulto per il Re!
No, sto solo trovando scuse...
La verita'...
e' che ho paura.
Ho cosi' paura di quello...
che sta crescendo dentro al Re...
persino in questo momento...
che non riesco a sopportarlo.
Accidenti, la pioggia
ha cancellato l'odore.
Ma ora ho la risposta.
L'intruso si e' nascosto qui
per controllare il secondo piano,
ma invece che salire
di sopra e' uscito.
Qualcosa lo ha costretto
a rinunciare alla sua missione?
Oppure ha raggiunto il suo obiettivo?
No, forse ha usato il suo potere!
Probabilmente dovrei avvisarti...
Se uno chiunque di voi salira'
al secondo piano, il Re lo uccidera'.
Dillo a tutti gli altri nel palazzo.
Si', signore.
Ali!
E se l'intruso avesse
il potere di volare?
La scarpa e le tracce potrebbero
essere state messe per sviarci.
Potrebbe aver volato
fino al secondo piano!
Yupi-dono...
Io, beh...
Pito sta monitorando
il palazzo con l'En.
Se fosse salito al secondo piano,
sarebbe stato catturato...
No, scusa... non e' importante.
Ma questo non ha senso!
Allora come ha fatto l'intruso
a raggiungere la scalinata?
Yupi-dono...
Cosa? Che c'e'?
Pito-dono ha mai smesso di usare l'En?
Per esempio, quel giorno
la settimana scorsa...
quando ha piovuto?
Come? Ma non hai sentito
cosa e' successo?
C'e' stato un gran trambusto.
Il Re si e' strappato via
il braccio da solo!
Pito ha dovuto guarire il Re,
percio' Pouf ha usato
l'En al suo posto.
Quanto e' ampio il suo En?
Cosa vuoi che ne sappia?
Direi ampio come quello di Pito, no?
No, scommetto che l'En di Pouf...
arrivava solo fino alla scalinata!
L'intruso ha visto quell'aura,
e ha rinunciato a salire!
Cosi' tutto ha un senso.
Resta da capire
l'obiettivo dell'intruso,
e se si sta nascondendo
ancora qui in giro.
Lo dico a Yupi?
No, non posso farlo...
Dovrei riferirlo a Pito o a Pouf.
Pouf e' la scelta migliore.
E se possibile,
devo stabilire quale fosse
l'obiettivo dell'intruso.
Altrimenti, il mio rapporto sarebbe...
che un intruso in qualche modo
si e' infiltrato nel palazzo,
ma e' tornato indietro ed e' scappato
quando ha avvertito l'En di Pouf.
Non otterrei nessun riconoscimento.
Posso inventarmi un obiettivo,
ma se l'intruso viene catturato
scopriranno che ho mentito.
Pero' se racconto alla
Guardia Reale i miei sospetti...
e l'intruso non viene trovato,
gli farei perdere solo tempo...
e danneggerei la mia posizione.
E' ancora il telefono di quel Bizeff?
Ho un'idea grandiosa...
Quindi, l'intruso ha catturato
uno dei miei uomini.
Secondo Leol,
quell'intruso ha l'abilita'
di teletrasportarsi.
Credo che lui e la donna
stiano collaborando.
Probabilmente si sono
teletrasportati fuori insieme.
Maledizione, ma perche'
l'avrebbero fatto?
Esatto, e' questa la vera domanda.
Comunque, ho individuato
il loro obiettivo.
Quale sarebbe?
Fare esplodere il palazzo.
- Bugia...
- Cosa?
Dobbiamo dirlo alla Guardia Reale!
Aspetta.
Non avere cosi' fretta.
Glielo possiamo dire
dopo aver trovato la bomba.
Non c'e' tempo!
Calmati e considera il tutto
dalla loro prospettiva.
Se vogliono far esplodere il palazzo,
aspetteranno fino a quando
saranno sicuri che il Re sia qui.
E quando sarebbe?
Quando tutti i cittadini
saranno radunati...
appena prima che la cerimonia inizi!
Ci saranno cinque milioni di umani!
Che spettacolo da non perdere...
Immagina guardarli dall'alto!
Il Re non permettera' che una
controfigura gli rubi quella gratificazione!
Percio' sara' la' in persona!
E' logico presupporre che il nemico
sia giunto alla stessa conclusione.
E' vero...
sono stato al fianco del Leader Supremo
precedente in molte di quelle celebrazioni.
L'esperienza provoca un indescrivibile
piacere, oltre ogni gratificazione sessuale.
Abbiamo ancora piu' di mezza
giornata prima della cerimonia.
Se uso il mio fiuto
per rintracciare l'intruso,
possiamo trovare la bomba in anticipo.
Se avremo le prove quando
riferiremo alla Guardia Reale,
faremo una bellissima figura.
Se salviamo la vita al Re,
saranno molto riconoscenti.
Giusto?
Si'...
e' vero.
Appena trovo la bomba, ti contatto.
Ok, ci sto.
Finalmente quel codardo si e' calmato.
Mi sto avvicinando all'obiettivo,
diventero' il Re dietro le quinte.
Ancora sette minuti.
Quando manchera'
un minuto vi avvertiro',
e voi vi raggrupperete
vicino all'uscita.
Fino ad allora, aspettate.
Meleoron, se il tuo potere dovesse...
Lo so.
Ti daro' un colpetto sulla spalla dieci
secondi prima di rimanere senza ossigeno.
E un altro colpetto quando saro'
di nuovo pronto a trattenere il fiato.
Non c'e' bisogno
che ti spingi fino al limite.
Chiedimi di riprendere fiato
ogni volta che ne hai bisogno.
Quando Complice di Dio non e' attivo,
pensero' io a difenderci entrambi.
Perche' non ti fumi una sigaretta,
per calmarti?
Non sottovalutare il loro senso
dell'olfatto, altrimenti morirai in fretta.
Individuare il bersaglio seguendo l'odore
di fumo e' molto semplice, per loro.
Ci ucciderebbero alla prima
pausa per prendere fiato.
Il mio maestro creera' una cortina di fumo
per nasconderci, saremo al sicuro.
Lo so, ma voglio evitare
di correre rischi inutili.
Non voglio dovermi pentire
della mia decisione.
La Guardia Reale si sta muovendo.
Si sono riuniti sopra al cancello
principale per discutere di qualcosa.
Pito e' rimasta li'
e Youpi e' tornato dentro.
Pouf ha ricominciato
a spargere le sue scaglie,
quindi non penso
che sia cambiato niente.
Vi avvertiro' se succedera'
qualcosa di nuovo.
Si', continua a tenerci informati
finche' non partiamo.
Quindi non c'e' nessuna possibilita' che
la Guardia Reale rimanga fuori dal palazzo.
Non puoi esserne certo.
Beh, di sicuro rimarranno vicino al Re.
Non c'e' niente di sicuro.
Dobbiamo essere pronti a tutto,
o saremo troppo lenti a reagire
se succedera' qualcosa
che non abbiamo previsto.
Lo dici solo perche' non capisci quanto
sia profonda la loro lealta' verso il Re.
Non lo lascerebbero mai da solo!
La Guardia Reale rimarra'
sempre accanto a lui!
Ok, e' l'ipotesi piu' probabile.
Ma dobbiamo essere pronti
a qualsiasi possibilita'!
Fammi un esempio!
Ci sono centinaia
di possibili alternative!
Assurdo, come fanno a litigare
in un momento come questo?
Sono tutte troppo irrealistiche!
Ad esempio potrebbe esserci una donna.
Uno degli obiettivi del Re
non era quello di riprodursi?
Non ero sicuro di cosa combinasse
nel palazzo, ma direi che...
si stava riproducendo.
Dev'essere cosi'.
Ho capito.
Questo darebbe alla
Guardia Reale un motivo
per rimanere lontani
dalla sua camera da letto.
Forse Bizeff stava introducendo delle
donne nel palazzo per offrirle al Re.
- Palm...
- con il Re?
Dobbiamo seguire il piano!
Indipendentemente da quello
che sta succedendo a Palm.
Gon non sa di cosa stiano parlando.
E' un bene che abbiamo pensato
a questa possibilita' prima di partire.
Se l'avessimo vista con i nostri occhi,
senza avvertimento,
saremmo rimasti pietrificati.
Ora hai capito?
Non potremmo mai prevedere
abbastanza scenari.
Di sicuro c'e' qualche altra possibilita'
che non abbiamo considerato.
Si', c'e' ancora qualcosa
che non mi convince.
Gon.
Hai capito?
Palm sa badare a se stessa.
Qualunque cosa succeda,
devi concentrarti solo su Pito.
Si'.
Tutto questo mi preoccupa ma,
che sia coinvolta o meno una donna,
sento che dobbiamo essere pronti a gestire
la presenza di un elemento estraneo.
Credo che sia questo
potenziale estraneo...
a rendermi nervoso.
Perche' il Re dovrebbe
essersi ferito da solo?
Aspetta un attimo.
Quella era solo una teoria.
Si', ma anche tu eri d'accordo
che era l'unica spiegazione plausibile.
Ti stai contraddicendo.
Non hai appena detto che ci sono possibilita'
che potremmo non aver considerato?
Secondo quella logica,
Pito potrebbe aver smesso
di usare il suo En
per ragioni totalmente differenti
da quelle che pensiamo.
Lo so, ma...
c'e' qualcosa che non mi convince.
Mancano tre minuti
all'inizio della missione,
e' davvero qualcosa per cui vale
la pena di preoccuparsi adesso?
Si'.
Ok, riflettiamo.
Perche' qualcuno dovrebbe
ferirsi da solo?
Perche' non riesce a perdonarsi
per qualcosa che ha fatto.
Perche' non riesce a perdonarsi?
E' una supposizione logica.
Ma questo vorrebbe dire che il Re
e' un leader con un grande
senso dell'orgoglio,
non e' solo un crudele tiranno.
E' vero.
E' disposto a sopportare il dolore fisico
pur di non rinunciare al suo onore.
Nella mia esperienza,
una persona cosi' non e' disposta
a scendere a compromessi.
E se il loro capo non e' disposto a trattare,
non lo fara' neanche la Guardia Reale.
Percio', la nostra unica
alternativa e' combattere.
Morel ha fatto un ottimo riassunto.
Ma si sbaglia.
La ferita del Re...
e l'estraneo di cui
non sappiamo niente...
Ho la sensazione che non abbiamo
capito del tutto la situazione.
E che...
la verita' potrebbe...
distruggere completamente
i nostri piani.
E' l'ora.
Manca un minuto.
Avvicinatevi.
Dannazione! Non c'e' piu' tempo.
Quando mancheranno dieci secondi,
comincero' il conto alla rovescia.
Ci siamo, ragazzi.
Diamoci da fare!
Nella prossima puntata:
Carica x E x Invasione.
Si', la zuppa calda
e' ottima d'inverno.
Mi ricorda la "zuppa misteriosa".
- Carica la zuppa!
- Vorrai dire "mescola la zuppa".
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]