Quanti ce ne sono?
Circa cinquemila.
Ed e' un quinto
di cio' che si aspettavano.
Allora il Re sara' parecchio adirato.
No...
A quanto pare sta giocando
nella sua stanza.
E' cosi' ossessionato dal Gungi
che sta saltando i pasti.
E allora tutto questo cibo?
Dovremmo mangiarcelo noi?
Vuoi metterti contro il Re
e la sua Guardia Reale?
Non farmi ridere.
Gia'...
A volte non puoi capire quanto sia forte
qualcuno se non lo sei altrettanto tu stesso.
Sono dei mostri.
Io eseguo i loro ordini.
Quando Shaia-dono
ci ha dato i nostri poteri...
probabilmente sapeva che le cose
sarebbero andate in questo modo.
Hagya e' l'unico a non capirlo!
Se lo chiami con il suo
vecchio nome si arrabbia.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Geodefender x SantaRuga
Hunter x Hunter
Episodio 104
Dubbio x E x Esitazione
Il tizio con il completo e gli occhiali tiene
d'occhio i dintorni avvicinandosi al palazzo.
I fantocci sono inutili contro di lui.
E' forte.
E le sue abilita'?
Come gli altri,
per ora ha usato solo attacchi fisici.
Ok, fammi sapere
se mostra i suoi poteri.
Quando arriveranno Welfin e Brovada,
ci occuperemo di quegli esseri bianchi.
Posso anche scoprire
che poteri hanno quei due.
Maledizione, l'ho perso!
Leol-sama...
sembra che il tizio con il completo e gli
occhiali sia in grado di teletrasportarsi.
La capacita' di Know viene
chiamata Nascondino.
COMPLESSO QUADRIDIMENSIONALE
Nascondino
Gli permette di teletrasportarsi.
Mettendo una mano
contro un muro o sul terreno...
puo' aprire un portale
per accedere allo spazio Nen.
E' in grado di portare persone
e oggetti attraverso tale portale.
Nascondino...
crea uno spazio Nen di ventuno
stanze divise su quattro piani.
Ogni stanza e' isolata dall'altra.
Il punto d'ingresso si chiude
una volta che qualcuno ci entra...
quindi, per ritornare al mondo reale,
bisogna uscire da un altro punto.
E' possibile creare piu' di un'entrata.
Il numero di possibili ingressi differisce
in base alla grandezza della stanza.
L'uscita conduce al portale
usato per entrare.
Quindi, in generale...
si puo' entrare e uscire
solo dal luogo da cui si proveniva.
Tuttavia, usando
il passepartout di Knov...
un'uscita puo' essere collegata
a qualsiasi portale.
Tutto a posto.
Il fronte di battaglia
e' ancora tranquillo.
Il Viola Intenso di Morel...
viene usato principalmente
per scopi difensivi.
Se un fantoccio incontra un nemico...
manterra' le distanze.
Se viene attaccato...
si ritirera' contrattaccando.
I fantocci contrattaccano...
tirando ai nemici gli oggetti
che trovano nelle vicinanze.
Evitano il contatto diretto...
cosi' che il nemico non capisca che si tratta
di fantocci di Nen creati con Viola Intenso.
Quella e' una Formichimera...
Cosa sta facendo?
Siamo piuttosto distanti
dal campo di battaglia.
Sta controllando l'area?
C'erano delle strane libellule
in giro per la citta'.
Credevo fossero insetti locali,
ma che si tratti di suoi insetti di Nen?
E' altamente probabile...
Se si tratta di una Formichimera
specializzata nella raccolta di informazioni,
devo neutralizzarla subito!
All'attacco.
Ehi...
Ehi!
Non vieni a toccarmi?
Guarda quanto sono vicino...
So che sei sveglio.
Ehila'!
Lo sapevo che facevi finta.
Non mi freghi!
Se fai tutto questo casino
non riesco ad addormentarmi!
Lasciami un po' in pace!
Scordatelo!
Non ti lascero' riposare!
Continuero' a fare casino
finche' non m'inseguirai!
Idiota.
Se era questo cio' che volevi
dovevi imporre la regola
di obbligare le persone a inseguirti.
Sembra che si stia ancora
abituando al suo nuovo potere...
Fai come ti pare.
Comunque non mi alzero'
per le prossime cinque ore.
E' davvero ostinato a volerla
rendere una gara di velocita'.
Unito al suo costante
bisogno di attenzioni...
e' improbabile che gli vada bene
qualsiasi altro tipo di gara.
Non ti faro' chiudere occhio!
Ehi! Sono qui!
Sono vicinissimo... Alzati!
Guarda quanto sono vicino.
Devo solo aver pazienza.
Se si arrende e se ne va...
ho vinto.
9-9-1, comandante.
1-5-1, comandante.
7-9-1, fanteria.
2-3-1, fanteria.
8-1-1, ninja.
2-3-1, grande cannone.
9-1-1, fortezza.
2-7-2, cannone.
Il comandante e' stato isolato...
Questa mossa la chiamero'
"appostamento remoto".
7-1-2, fortezza.
1-6-2, generale.
9-1-3, arciere.
3-2-2, luogotenente.
Ho finito.
Il suo posizionamento iniziale
l'avevo previsto.
Si muove verso il mio comandante
senza uscire dalla sua formazione a gru.
Allora iniziamo.
La sua prima mossa sara' di posizionare
il suo arciere sul fianco destro.
Probabilmente tentera' un attacco
a tre punte per finirmi velocemente.
Ma spostando le pedine sulla destra, ha
esposto il suo fianco sinistro a un attacco.
E' il momento di rompere il tuo ritmo.
1-9-3, arciere nuovo.
Ecco.
9-7-1, ninja nuovo.
2-9-1, cavalleria.
Il suo attacco a tre punte
e l'accerchiamento a sinistra
mi costeranno altre due pedine.
Ma questo ha creato un'apertura
nel suo fianco sinistro.
Probabilmente si aspetta che mi
concentri completamente su quel fianco.
Ma non lo faro'!
Ecco!
5-5-1, tenente generale.
Tutte le sue mosse hanno seguito
un certo ritmo fino a questo momento,
quando si e' bloccata.
Con le pedine posizionate
in questo modo,
posso attaccare al centro
in mille modi diversi.
E' la mossa migliore in assoluto.
A ogni turno, potro' prolungare
ulteriormente la partita.
Ora voglio sentirti...
gemere!
9-2-1, nuovo tenente generale.
Scacco matto.
Maledetta...
sapevi che la mia strategia
era un vicolo cieco.
VICOLO CIECO
Si'.
Perche' ti sei fermata a pensare
prima di muovere?
Avresti potuto farlo senza esitazioni.
Il Re ha spostato lo scontro
al di fuori della scacchiera.
Una risposta sbagliata
potrebbe significare...
la sua morte.
La sua strategia chiamata
"appostamento remoto"...
in realta' si chiama "kokoriko".
Ho inventato quella strategia...
dieci anni fa.
Anche posizionare
il tenente generale al centro
per contrastare
un attacco a tre punte...
e' una mossa che ho inventato io,
si chiama "generale al centro".
All'epoca erano entrambe
mosse molto apprezzate.
Passare dal "kokoriko" al "generale al
centro" era una transizione molto diffusa,
che metteva alla prova l'abilita' di entrambi
i giocatori di leggere il proprio avversario.
Ero molto felice...
del fatto che una stupida come me...
fosse riuscita a inventare
una strategia cosi' intelligente.
Ma poi ho capito come contrastarla.
Un anno dopo che avevo
inventato la "kokoriko",
un avversario la uso' contro di me
in un torneo nazionale...
e capii come contrastarla.
Vinsi l'incontro,
ma la strategia venne rimossa da tutti
gli incontri ufficiali e i manuali di gioco.
Quando il Leader Supremo ha pensato
alla mia stessa strategia...
mi sono sentita
cosi' onorata e toccata...
che il mio cuore ha sussultato.
E' stato come...
come vedere la mia creatura
tornare in vita.
E' cosi' che mi sono sentita.
Percio' e' stato difficile per me...
toglierle di nuovo la vita.
Ecco perche'...
ho esitato.
Sciocchezze.
Ne ho abbastanza.
Vatti a riposare.
Quando ricominceremo...
non ti concedero' piu' alcun riposo.
Preparati!
S-Si'!
Credo che questa...
sia stata la prima volta che il Re
ha ascoltato qualcuno parlare cosi' a lungo.
Comunque...
non credo significhi nulla...
Sono passate 4 ore?
Si e' stufato
e ha cominciato a leggere.
Quel tipo e' troppo prevedibile.
Sei pronto a iniziare?
Sono gia' passate 5 ore?
Un attimo, e' piena solo a meta'.
Stai iniziando a preoccuparti?
Te ne sei accorto solo ora?
Non stiamo per cominciare.
E' gia' finita.
Guardati la caviglia.
Una corda di fumo?
Mi sono dovuto sforzare molto.
Ho dovuto fare tutto il giro
in modo da non farmi scoprire,
percio' c'e' voluta
una corda piuttosto lunga.
Comunque sia,
non mi rimane che riavvolgere la corda.
Ora e' solo questione di tempo.
Ora e' il tuo turno di provare
qualsiasi cosa per liberarti.
Ma non funzionera'.
Dovresti prendere sul serio il fumo.
Sostanzialmente, e' una corda
che non puo' essere spezzata.
Puoi sforzarti quanto vuoi.
Lo sapevo...
Non puo' attaccarmi perche'
stiamo giocando ad acchiapparello.
Se ci tocchiamo, la sua abilita'
cessera' di funzionare.
Non ha pazienza, ma ha scelto
di far durare il suo gioco 8 ore.
Non sono io quello sotto pressione.
Sei tu!
Il potere di Cheetu
e' ancora in via di sviluppo.
Con le spalle al muro e alla disperata
ricerca di una via d'uscita...
ha creato una nuova abilita'.
Una balestra e degli artigli.
Puo' combattere a ogni distanza.
Ti ringrazio!
Mi hai aiutato ad acquisire
un nuovo fantastico potere!
Ehi, sai cos'e' questo?
E' un arco. Un arco!
Sei sicuro di volerti avvicinare?
Prendi!
Sono piuttosto sicuro.
Perche' mai...
dovresti volere un potere
che e' piu' lento di te?
Perche' non provi quegli artigli?
Cosi' non dovro' venire fin li'.
Ti diro' perche' hai perso.
E' perche'...
sei un idiota.
Muori!
Poi non riuscirai mai a toccarmi!
Questa sensazione...
Non puo' essere...
Fumo?
Non e' possibile!
Preso.
Q-Quando hai...
Mentre leggevi i manga
e ridevi come un matto...
ho creato una copia di me stesso...
fatta di fumo.
E mi sono ricoperto di fumo
che sembrava erba.
La mia copia e' andata da una parte,
invece io dall'altra.
Il combattimento continua,
anche se uno sta dormendo.
Non avresti dovuto distrarti.
Sembra che siamo tornati...
Allora, vuoi ancora combattere?
No, ne ho avuto abbastanza.
Questa e' una saggia decisione.
Allora perche' non mi dici...
che cosa sarebbe successo
se non ti avessi preso?
Non c'e' alcun motivo di chiederlo.
Una volta che vengo preso,
non posso piu' usare quel potere.
E' questa la condizione che ho posto.
Davvero? Mi sento in colpa...
Non e' un grosso problema.
Chiedero' a Shaia-sama un nuovo potere!
La prossima volta non perdero'.
Farai meglio a tenerti pronto!
Il suo superiore...
e' molto probabilmente
una Guardia Reale di nome Shaia,
che ha il potere
di distribuire abilita' Nen.
Quindi, se la selezione
viene portata a termine,
vincere diventera' molto difficile.
Gon e Killua
hanno fatto la scelta giusta.
Dobbiamo vederci. Parliamo all'interno.
I rinforzi sono arrivati.
Sono un lupo e un gambero.
Sono forti?
Se lo sapessi,
il mio lavoro sarebbe piu' facile...
In questo momento stanno cercando
di valutare la nostra forza.
Quindi siamo in stallo.
Il nostro obiettivo e' guadagnare tempo,
percio' va bene cosi'.
Sospetto che sia perche'
ho eliminato questo.
Quelle libellule fungevano
da telecamere di sicurezza.
A rapporto, Flutter!
Sembra che non si fara' vedere.
Cambio di programma!
Senza Flutter, non abbiamo modo
di conoscere la posizione del nemico.
Maledizione!
Quando e' indispensabile, mi abbandona!
Devo annullare tutto?
No, non posso farlo.
Non posso perdere di nuovo
la faccia con Pito!
Allora noi torniamo indietro.
Ah, aspettate...
E' tutto ok, trovero'
un modo per occuparmene.
POD DEI PRESTITI
EROGATORE DI PAGHERO'
Quello e' il tuo potere?
Si', posso usarlo
per fare una ricognizione.
Non ditelo a nessun altro...
ve lo sto mostrando
perche' mi fido di voi.
Idioti, non vi direi mai la verita'.
Il Pod dei prestiti di Leol
gli consente temporaneamente...
di prendere in prestito un'abilita'
in cambio di un favore
che dovra' fare all'obiettivo.
Pero' due condizioni
devono essere soddisfatte.
Primo, deve avere visto l'abilita'
o sapere il suo nome.
LIBELLULE SATELLITI
Secondo, deve accordare un favore.
Dopo la conferma che il suo favore non e'
gratuito e si aspetta che venga ripagato,
questa abilita' si attiva,
supponendo che l'obiettivo
accetti le sue condizioni.
Ecco!
Quando tutte le condizioni
vengono soddisfatte,
l'erogatore di Leol archivia
i dati automaticamente,
che possono essere
consultati in ogni momento.
Pero', se l'obiettivo muore...
i dati vengono cancellati.
Flutter sta bene.
Credo che non si sia
messo in contatto con noi
perche' e' privo di sensi
o molto lontano.
Un prestito puo' essere
usato per un'ora.
Durante il periodo di prestito, l'obiettivo
non puo' usare il potere in oggetto.
Comunque, Flutter e' ancora vivo...
Sembra che riusciremo
a stare in contatto.
Quando le Libellule Satelliti
di Flutter verificheranno
la posizione dell'uomo
con gli occhiali, inizieremo.
Quindi noi teniamo
i pesciolini a distanza
mentre tu ti occupi
dell'uomo con gli occhiali.
Te la caverai da solo?
Dovete fidarvi di me. Non vi affiderei
un compito che non potreste gestire.
E non voglio che vediate il mio potere.
Faro' tutto il necessario per portare
a termine questa missione.
Ok...
Non posso permettermi
di perdere tempo aspettando.
Non finche' il Re
non sara' in debito con me!
Quando Leol prende
i "paghero'" erogati e li strappa,
l'effetto si attiva.
Eccole qui.
E' ora di iniziare la ricognizione.
Non capisco.
Questo e' scioccante.
Durante le nostre partite...
solo io vado in confusione.
Mi sarei aspettato...
che questo risultasse umiliante
a livelli inimmaginabili.
Pero'...
contemporaneamente...
mi stanno piacendo le nostre partite.
Ma non capisco...
perche'.
Nel prossimo episodio:
Determinazione x E x Risveglio
Morel-san, cosa c'e' nella tua pipa?
- Contiene...
- Aiuto...
del tonkotsu.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]