TSEZGUERRA, RODRIOT, BARRY, KESS
Oggi è il decimo giorno.
Se non rientrano entro oggi,
tutti i loro dati spariranno.
Possiamo solo aspettare
la chiamata di Goreinu.
Sì! Ce l'ho fatta!
Ce l'ho fatta in un minuto perfetto!
Ora posso concentrarmi
sull'Emettitore, vero?
No!
Avrai anche ridotto il tempo,
ma sei ancora fuori di 0.1 secondi.
Devi farcela senza sforare.
Bene. Inizia.
Un altro giocatore ha usato Contatto
per contattarti.
Lui è Goreinu. Mi dispiace per l'attesa.
Cos'è successo?
Sono passate quasi 240 ore da quando
il team Tsezguerra se n'è andato, no?
Sì.
Ti dico una cosa, non tornerà.
Perché?
Il Team Genthru è di guardia all'ingresso.
Avevamo già deciso
che finché non avessi dato l'ok,
non sarebbero tornati in campo.
Lo capisco.
Ma i dati della loro carta
non verranno cancellati?
Tutte le carte di valore
sono in mio possesso.
Ma così sapranno
che Tsezguerra ha ancora degli alleati!
Si accorgeranno che quei quattro
non hanno carte di valore!
Hanno lasciato il gioco
dieci giorni fa alle 15:05, giusto?
Sì. Tra cinque minuti,
tutti i dati della loro carta spariranno.
Saranno eliminati definitivamente.
Per scrupolo, aspettiamo fino alle 15:10.
Ma credi davvero che si siano arresi?
Indubbiamente.
Il fatto che siano scappati con Battera
lo dimostra.
È stato un tentativo disperato
per impedirci di ottenere la ricompensa.
Ma sono anni
che raccolgono quelle 96 carte.
E poi, che Battera abbia ritirato
le sue guardie improvvisamente, è curioso.
Non so perché,
ma dev'essere successo qualcosa.
Specula quanto vuoi,
non cambierà niente.
Sono le 15:10.
Il tempo è scaduto.
- Sì!
- Ciao, Tsezguerra!
Fake?
Sì.
Delle 96 carte che avevano,
circa 30 si sono rivelate false.
Quello con le 96 carte vere, sono io.
Tsezguerra è cauto. È stata
la più grande scommessa della sua vita.
Voglio accertarmi che la pagherà.
Anche se dovete affrontare
il Team Genthru, non posso aiutarvi.
Lo sappiamo.
Quando vuoi la carta
che ti abbiamo promesso?
Dopo che avrete sconfitto il Team Genthru.
Buona fortuna.
Ora possiamo finalmente
seguire i ragazzini.
Non era parte del piano, ma possiamo
prendergli una Zolla di Spiaggia.
Intanto, dobbiamo ottenere
altre carte Accompagnamento.
Ok.
Si stanno muovendo.
Dove siete, ragazzi?
Vicino a Soufrabi.
Sembrano diretti a Masadora.
Quando saranno pronti,
verranno a prendervi.
Voi siete pronti?
Prontissimi. Tutto grazie a voi, ragazzi.
Ci serve più tempo,
ma dobbiamo farlo e basta.
Ora tocca a Gon.
Gon!
Non hai lasciato che questa conversazione
ti facesse perdere tempo, vero?
GIRO 0:01'00"00
Per favore, ci spieghi perché.
Spero perdoni l'intrusione,
ma prima ho visto questo.
Era sua figlia… No, sua nipote?
Era la mia compagna.
È stata ricoverata per molto tempo.
È stata in coma per tutto il tempo,
ma l'altro giorno,
è morta nel sonno.
Forse non voleva che si pensasse
che volesse i miei soldi,
perché aveva restituito
tutti i regali che le avevo fatto.
Però, amava
questa cornice scadente
che avevo fatto io.
Non avevamo bisogno che di noi stessi.
Avevamo giurato
che non ci saremmo separati mai.
Ma poi, l'incidente
l'ha messa in un sonno
dal quale non si sarebbe mai svegliata.
Sembrava proprio…
che stesse dormendo.
In quel periodo,
sentii delle voci su Greed Island.
Pensavo sarebbe stato un sogno
finire il gioco
e ottenere l'unica cosa
che mi serviva davvero.
RESPIRO DELL'ANGELO
Pronto a spendere tutta la mia fortuna,
misi le mani su delle copie del gioco.
Ma ora è finita
Non importa più.
In totale, quei ragazzi hanno
quattro carte Accompagnamento.
Noi ne abbiamo sei. Andiamo?
Sì. Quando vuoi.
Io sfiderò il ragazzino
coi capelli a spazzola,
se potremo usare la forza.
Sub, tu il ragazzino con lo sguardo
corrucciato. Bara, tu la ragazza.
Accompagnamento, vai. Gon!
Cosa vuoi?
Non c'è bisogno di essere ostili.
Siamo qui per fare un accordo.
Un accordo? Non siamo interessati.
Sì, non farci tradire.
Non fargli capire
che siamo preparati per affrontarli.
È un cattivo accordo.
È una buona idea approvata da Tsezguerra.
Che idea?
Siete interessati?
No! Parla.
Sì, così.
Dobbiamo comportarci come se fossimo
in uno svantaggio schiacciante.
Convincerli che siamo costretti
a stare in questa posizione.
Dobbiamo dargli questa impressione.
È piuttosto semplice.
Finiremo il gioco a nome di tutti,
poi, quando torneremo nel mondo reale,
ci divideremo la ricompensa di Battera.
Non ti credo affatto.
Ho cambiato idea.
È vero che Tsezguerra
ha lasciato il gioco.
Ma questo non prova
che abbia accettato l'accordo.
Sì, è vero.
Allora cosa volete fare?
Morire?
Smettetela di lamentarvi
e dateci le carte!
Vi uccideremo tutti!
Ci avete mostrato la vostra vera natura.
Libro!
Accompagnamento, vai! A Soufrabi!
Altre tre volte.
Ancora due minuti.
Un'altra volta.
RITORNO
- Ritorno, vai! A Masadora!
- Ritorno! A Masadora!
Masadora?
Stanno cercando di ottenere
altre Carte Incantesimo?
Forse vogliono andare al porto
per fuggire nel mondo reale.
Accompagnamento, vai. Gon!
Non sono qui.
Si stanno nascondendo?
Controllate il negozio.
Non devono comprare
altre Carte Incantesimo.
Non sono stati qui.
Sono andati al porto?
Non posso farci niente.
Accompagnamento, vai. Gon!
Non perdeteli di vista.
Non abbiamo più carte Accompagnamento!
Allora perché non vi arrendete
e ci date le vostre carte?
Non esiste! Non ve le lasceremo mai!
Come sospettavamo,
pensavano di combattere uno contro uno.
Se dobbiamo consegnargliele,
prima dovrete combattere!
Ehi, Gon!
Maledizione.
Ottimo lavoro.
Ora dobbiamo solo separarli.
Bisky, scappa!
Ma io…
Vai e basta!
Fermo!
Non vi lascerò scappare!
Conto su di voi!
Tu combatterai con me!
Sai che sono il Bombardiere?
Ho sentito Tsezguerra.
E chi ti ha detto della mia abilità?
Incredibile.
Quel singolo movimento mi ha esposto.
Sa a cosa sto attento e perché.
Ecco la differenza
tra le nostre esperienze di combattimento!
Non sono in molti
a sapere della mia abilità
e a vivere tanto da parlarne.
Libro!
Non lasciarti risucchiare dal suo gioco!
Non mi piacciono le persone
che rubano le carte agli altri.
Promettimi una cosa.
Il primo che si arrenderà,
darà tutte le sue carte all'avversario.
Credo tu abbia frainteso.
Non sei nella posizione
di avanzare richieste.
È la tua ultima possibilità
per fare un accordo.
Se non lo fai, sarai solo un ladro.
Preferisco morire
che dare le mie carte a un ladro!
Anche se mi eliminassi,
non prenderei il mio raccoglitore.
Sei folle, ma non come me.
Va bene. Affare fatto.
Libro.
Ho 131 carte.
Novantasette slot riservati.
Io ho 102 carte.
E 71 slot riservati.
Libro.
Hai la numero 002 e la numero 075, giusto?
Sì.
Libro.
Molto bene.
Un bel Ren.
Ma è chiaro che ha molto margine
di miglioramento.
L'attacco è la difesa più forte.
Ora sei abbastanza forte
che una sola esplosione non ti eliminerà.
Quindi continua ad attaccare!
Il ragazzo è bravo.
Ma l'aura in modo approssimativo.
È troppo sicuro di sé.
Non sei minimamente al suo livello.
Non sarai in grado d'infliggere
danni significativi.
Continua ad attaccare comunque!
Ti batterà a prescindere!
Non mi hai ancora risposto.
Chi ti ha detto della mia abilità?
Beh, tanto ormai non importa.
Sto dicendo
che non ho bisogno di usare la mia abilità
per liberarmi di te.
Tutto va secondo i piani.
Quando capirà di essere molto più forte,
potremo attirarlo nella nostra trappola!
Osu!
È quello che vorrei dire.
Ma non posso farmi battere così.
Gli farò usare la sua abilità.
Poi metterò in atto il piano!
Sembra tu abbia ancora
un debole per il dolore!
Usa pure la tua abilità.
Ho una sorpresa per te!
Ho capito le tue intenzioni.
Non la userò!
Maledetto ragazzino!
È più veloce di quanto sembri.
Libro!
Non dovrebbe avere
altre carte teletrasporto.
Che sta facendo?
Ha usato Replica
per trasformarla in un'altra carta?
Accompagnamento, vai! A Soufrabi!
Accompagnamento? Perché?
Non capisco.
Perché ti sei data tanto da fare
solo per stare da sola con me?
C'è un solo motivo.
Sarebbe troppo complicato
se chiedessi aiuto agli altri.
Che cosa? Ora sono ancora più confuso.
Sei piuttosto stupido.
Sto dicendo che sono più forte di te.
Mocciosa!
I tuoi attacchi sono deboli!
Non puoi sconfiggermi!
Non mi limiterò, non prendertela con me.
Stavo giusto per dirlo!
Sono stata gentile
e ti ho lasciato sferrare un colpo.
Ma ora non posso più trattenermi.
Finisco sempre per uccidere
i miei avversari!
Che cosa? Sei ancora vivo?
Notevole.
Perché nascondere la tua forza?
Per due motivi.
Devi sempre nascondere
il tuo asso nella manica.
E più di ogni altra cosa,
odio il mio vero aspetto.
È troppo mascolino.
Non sei d'accordo?
Non mi sta ascoltando.
Sono più bravo nelle arti marziali
e ho più forza fisica.
Ma lui è più bravo a manovrare l'aura.
Probabilmente non gli farò nulla
con un attacco normale.
È un buon momento per sperimentare.
Maledizione.
L'impatto del colpo
mi è rimbombato in testa.
Non c'è tempo da perdere.
Mancato.
Primo esperimento.
Mano fulminante!
Non è bastato per stenderlo, eh?
Ma almeno posso stordirlo
per qualche secondo.
Ok.
Secondo esperimento.
Uno yo-yo?
Eccomi!
Cosa sta tramando?
Di cosa è fatto quel coso?
Di una superlega
ordinata da mio fratello maggiore.
Pesa circa 50 kg,
quindi sferra colpi fortissimi!
Wow!
Maledizione!
La forza centrifuga e il peso
creano un attacco terribile.
Se usassi il mio attacco specializzato,
lui resterebbe scoperto a destra.
Se gli prendessi lo yo-yo
e gli liberassi le mani…
finirebbe esattamente allo stesso modo!
È la mia occasione!
Ecco!
Bene! Ora ti distruggo!
Ah, non ti avevo detto
che ho due yo-yo?
Wow. Sei ancora cosciente?
Sapevi che quando dai un calcio,
il braccio opposto si alza per difendersi?
Ti crei da solo un punto debole.
Quindi ha utilizzato il mio punto debole
e ha lanciato lo yo-yo per attaccare?
Allora ciò che fai quando ti difendi…
Ho finto perché mi dessi un calcio
con la sinistra.
E quando hai usato il primo yo-yo…
Sapevo che mi avresti tirato qualcosa.
Perché hai usato Accompagnamento
per separarmi dagli altri?
Saresti stato concentrato su di noi
e inconsapevole di ciò che ti circondava.
Incredibile.
Mi hai teso tre trappole
nel poco tempo che siamo stati qui?
Tre? Scherzi, vero?
Ogni mia mossa è una trappola.
Esperimento finito!
Funzionano bene entrambi.
Perché non accetti la sconfitta?
Non puoi vincere.
Non posso accettarlo.
Non…
Non ho ancora perso.
L'ho frainteso.
Ritiro quanto ho detto prima.
Sei forte.
Ti mostro la mia abilità.
Non è una battaglia fisica. È mentale.
Devo schiacciare la sua forza di volontà.
La sua volontà di combattere, di alzarsi,
di resistere.
Altrimenti, non accetterà mai
la sconfitta.
Devo tralasciare l'orgoglio e combattere
con intelligenza, se voglio vincere.
Ti farò capire
che il tuo duro lavoro e la tua sicurezza
sono inutili!
Eccolo.
Un uomo diabolico
ha mostrato la sua vera forza.
Ma Gon riuscirà ancora a vincere?
Tra poco, Greed Island Tutorial!
Oggi vi presentiamo
la carta Respiro dell'Angelo!
Cura tutte le ferite e le malattie.
La zia Mito la usava spesso per me.
Ferite, smammate!
- Continua!
Prossimamente, "Victor x e x Loser"!
Ahi!
Che c'è, Killua?
Mi fa male un dente!
I bravi ragazzi li lavano sempre!
Sottotitoli: Emanuela Calderone