Se perderai...
mi prendero' il tuo braccio sinistro.
Beh, ecco...
invece del mio braccio sinistro...
posso scommettere cio'
che scommetto di solito?
Cos'hai detto?
Cosa sarebbe?
La mia vita.
La tua vita, giusto?
Sembra che sia io quello che
non vuole giocarsi il tutto per tutto!
Accetta queste scuse.
Quindi...
e' arrivato il momento?
E' la nostra occasione d'oro?
Si'...
La nostra occasione
di infiltrarci nel palazzo.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x SantaRuga x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 106
Knov x E x Morel
Neferpito...
ha interrotto l'uso del suo En
per poter curare la ferita del Re.
Knov approfitta di quest'opportunita'
per infiltrarsi nel palazzo.
Finalmente sono riuscito
ad avvicinarmi.
Mancano ancora piu' di 100 metri
alla scalinata centrale.
Questi strani alberi sorreggono
dei frutti parecchio grossi.
Circa 500 ad albero...
e di alberi ce ne sono dieci.
Per un totale di 5.000.
500.000 persone avrebbero dovuto
sottoporsi ogni giorno...
al processo di selezione,
con l'1 percento di tasso di sopravvivenza.
Ma grazie alle distrazioni di Killua, quel
programma e' stato rispettato solo una volta.
Quindi i torni contano.
Questi sono bozzoli che contengono
gli esseri umani selezionati.
Il che significa che diventeranno armi umane
munite di Nen a disposizione del Re...
che si rivolteranno
contro il resto dell'umanita'.
Molto probabilmente Neferpito
e' un Manipolatore...
e ha intenzione di manipolare questi
soldati secondo il volere del Re...
espandendo le sue conquiste
in tutto il mondo.
Non permettero' che accada!
E la prima, l'uscita piu' lontana...
e' pronta.
Per la prossima...
devo avvicinarmi.
L'ingresso del palazzo...
sembra piuttosto buio...
Finora tutto bene.
E anche l'uscita a meta'...
e' pronta.
E adesso l'uscita piu' vicina.
Non ci sono guardie...
Presumo che all'interno
si trovino solo i piu' forti.
Ce la posso fare.
Sono arrivato fin qui,
posso raggiungere l'interno del palazzo.
La stanza del trono e' al terzo piano,
dietro e al centro.
Dobbiamo rallentare tutti i rinforzi,
anche se solo di un secondo.
E quindi il primo piano
risulta troppo distante.
La scalinata centrale al secondo piano,
e' quello il posto migliore!
La scalinata centrale si trova
oltre questo giardino...
Per non correre rischi
creero' un'uscita anche qui.
No, non cambierebbe niente
da quella qui fuori.
Dev'essere almeno...
a fianco della scalinata centrale
del primo piano.
Poi, se ci riusciro',
da li' potro' salire al secondo piano...
FINESTRA APERTA
GRIDO
Grido...
Chiusura!
Ce ne saranno altri nei paraggi?
Se mi vedono, e' finita.
Dovro' ritirarmi...
Non arriva nessuno?
Quindi era da solo?
E' inutile.
Non posso andare oltre questo punto...
Se lo faccio,
finirei per essere ucciso.
Cos'e' quest'aura?
Sembra che sia ricolma
di qualsiasi genere di sciagura.
A questo punto, non temo la morte.
Cio' di cui ho paura...
e' che, prima di uccidermi,
quei mostri la' sopra...
possano spremermi ogni goccia
di informazioni che ho sul Re...
usando qualsiasi mezzo necessario,
per quanto crudele.
Se vengo catturato,
non saro' in grado di resistere...
La potenza dell'aura...
lo conferma definitivamente.
A questo punto, non vado oltre...
Tu non sei quel leone della TV?
Il mio nome e' Leol, non dimenticarlo.
Avevo sentito che sarebbero arrivati
un gambero e un lupo.
Si stanno occupando
dei soldati che hai creato.
Cosi' posso combattere con te
uno-contro-uno.
Te ne sono grato.
Questo tizio e' forte
tanto quanto Cheetu.
No, e' un po' piu' forte.
Cominciamo.
In questo momento,
la priorita' e' permettere a Knov...
di penetrare nel palazzo.
Fino a quel momento...
devo distrarre il nemico.
Non serve scappare...
Sono Marcos.
- Hai la carne?
- Si'...
come richiesto.
Camion refrigerati stanno entrando
nel magazzino sotterraneo.
Stanno consegnando cibo.
Se l'informazione che Marcos
ha fornito era esatta,
ci sono dentro anche donne vive.
Non per il Re...
ma per il lascivo segretario Bizeff.
Se tutto sta andando come pianificato,
Palm dovrebbe essere dentro.
Lascia il quarto camion dov'e'.
Si', signore.
Allora noi ce ne andiamo.
Area D del magazzino sotterraneo.
Il mio paradiso privato,
dove nessuno puo' interferire.
Adesso scendete, per favore.
Non c'e' niente da temere.
D'ora in avanti, lavorerete qui.
Ho preparato gli alloggi
per ognuna di voi.
Verrete rifornite
di tutte le necessita'.
Nel vostro tempo libero
potete fare cio' che volete...
purche' non tentiate di scappare.
Il vostro unico compito...
e' eseguire i miei ordini.
Quando venite convocate, dovete
interrompere qualsiasi cosa stiate facendo
e venire immediatamente da me.
Si', signor segretario.
Eccellente.
Tu...
vieni con me.
Si'.
Il resto di voi puo' aspettare
nella propria stanza.
Si'.
Il segretario era...
Interessato a noi!
Devo trovare un modo
per uscire da qui...
cosi' potro' vedere il Re
e la sua Guardia Reale.
Palm, usando la sua palla di cristallo,
puo' osservare...
la posizione attuale di chiunque
abbia visto in precedenza.
Questo potere le permettera'...
di tenere d'occhio il Re
e la Guardia Reale.
Gli Hunter saranno cosi'
poi in grado di stabilire...
il tracciato ottimale per l'operazione.
Solo una uscita.
Dovro' manipolare Bizeff.
La mia missione e' cruciale
per accrescere le nostre possibilita'...
di sconfiggere il Re!
Cio' che piu' importa...
non e' che io abbia successo...
ma che, nel caso fallissi
e venissi catturata,
mi tolga subito la vita!
Qui dovrei essere al sicuro...
Palm...
non fare niente di azzardato!
Sono riuscito a piazzare le uscite,
percio', se la tua missione non riuscira',
possiamo comunque eseguire l'operazione.
Se vieni catturata, e' finita...
Quella...
quella...
quell'aura cosi' malvagia...
Un solo sguardo...
e' bastato...
a distruggere completamente
la mia volonta'.
Gon...
Killua...
anche voi dovete aver visto quell'aura.
Probabilmente eravate ancora piu' vicini,
forse l'avete addirittura toccata.
E nonostante questo...
avete ancora il coraggio...
di affrontarli?
Cosa vi da' la forza
di continuare a combattere?
E' per salvare i vostri amici?
O per proteggere l'umanita'?
Perche'?
Perche' continuate a combattere?
Palm!
Ti prego.
Non fare niente di stupido.
Ti scongiuro.
Se ti catturano e' finita.
Palm!
Non ho piu' la forza...
di tornare li' dentro.
Le ho portato qualcosa
di fresco da bere.
Puoi andare.
Apetta nella tua stanza.
Si'.
La tua mancanza di conoscenza
della zona causera' la tua sconfitta.
Anche se il fatto che,
dopo aver corso tanto, tu sia rimasto
intrappolato in una chiesa sotterranea,
e' molto azzeccato.
In situazioni di emergenza, questo posto
viene usato come rifugio antiaereo.
E' il posto perfetto per vederti morire
mentre combatti inutilmente.
Beh, dovrai dire le tue
ultime preghiere da solo.
Io sono ateo.
Sei un tipo arrogante.
Vediamo chi sara' a intrappolare chi.
Cheetu mi ha detto tutto di te.
So che puoi trasformare quel fumo
in qualsiasi oggetto desideri.
E, pur sapendolo,
mi ha seguito qui dentro?
Tanto meglio per me.
Se crede di essere in vantaggio,
non esitera' a utilizzare
le sue tecniche speciali.
Ma non ho mai incontrato
nessuno i cui poteri...
gli permettessero di reagire con
la stessa flessibilita' di Viola Profondo.
Adoro la tensione che c'e' nell'aria.
Gli avversari si studiano, aspettando
di utilizzare le proprie tecniche...
E' il momento che preferisco.
Sarebbe piu' logico tentare di sconfiggerlo
prima che possa utilizzare i suoi poteri.
Ma non e' cosi' che i veri uomini...
combattono.
Ehi, che stai facendo?
Ti privi volontariamente
di uno dei tuoi sensi?
Hai mai sentito i Black Planet?
Il loro secondo album e' spettacolare.
E' un medley di dodici canzoni.
Ascoltarlo tutto e' come
leggere un buon libro.
Quando hai finito, ti senti un dio.
Lo so.
E la parte migliore e' che tutto l'album
dura esattamente sessanta minuti.
E' un capolavoro.
Mi spiace ammetterlo,
ma sono d'accordo.
Via con il prestito!
E' un peccato.
Odio combattere contro avversari...
che hanno i miei stessi gusti.
Nella prossima puntata:
Ritorno x E x Abbandono.
- Killua!
- Ritorno attivato!
- Vai con le anticipazioni!
Devi farlo tu, Killua!
Smettila di piangere!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]