KILLUA: 3
GON: 3
Campionati finali, settimo round!
Pronti?
Via!
Prima viene il sasso.
Sasso, carta, forbici!
Vince Killua!
Sì!
Congratulazioni.
Ecco il tuo premio, la Spada della Verità.
Guarda, Gon.
È la carta numero 83.
Va in uno slot riservato.
Ok, una in meno.
- Punto!
REALITY? x AND x RAW
L'unico problema
è come proteggiamo la carta?
Non abbiamo Carte Incantesimo difensive.
Ehi, ragazzini!
Consegnate subito la Spada della Verità!
Fate come vi dico e non vi farò niente.
Non esiste, idiota.
Aspettate! Libro!
Libro!
State bluffando.
So che siete dei novellini.
Non avete incantesimi difensivi,
e che nei gli slot riservati
avete solo la Spada della Verità.
Questa è Ladro!
Questa Carta Incantesimo
ti permette di rubare
una carta a caso dagli slot riservati
di un altro giocatore!
Prendete questa!
Ladro, vai. Attacca Killua!
Non si è allenato affatto, signore?
La prossima volta
non le restituirò la carta.
Sarà un dilettante.
Sono colpito. L'hai persino reso
un gioco per Cacciatori professionisti.
Almeno abbiamo imparato qualcosa.
Un attacco non funziona
finché non finisci l'incantesimo.
Ma funziona
solo contro i giocatori deboli!
Precisamente.
Se volete una carta,
prendetela semplicemente da chi ce l'ha.
Solo gli sciocchi partecipano ai tornei.
Capito, ragazzi?
Sono incazzato da morire!
Non ci pensare.
Saranno stati dei professionisti.
- E non hanno esagerato con la violenza.
- Maledizione!
Dovrò concentrarmi
sul vincere altre Carte Incantesimo!
Allora dobbiamo andare
a Masadora, la Città della Magia.
Buona idea.
È la nostra base.
Iniziamo assegnando i ruoli.
Voi collezionerete le Carte Incantesimo.
Saprete che ci sono 40 diverse
Carte Incantesimo in giro.
Dovete recuperane una, Fortress.
È uno degli incantesimi difensivi
più potenti che esistano.
Potremmo usare un'altra carta
di questo tipo.
Ci aiuterà a proteggere
il Respiro dell'Angelo.
Respiro dell'Angelo?
Una carta rarissima di grado SS
che nessuno è mai riuscito a ottenere.
Come fai a esserne così sicuro?
C'è una Carta Incantesimo chiamata Lista.
Quando lo lanci,
conoscerai il limite massimo
di trasformazione di qualsiasi carta,
così come il numero di persone
che la possiedono.
Ho capito.
La carta è molto difficile da ottenere.
Devi avere tutte le 40 Carte Incantesimo
prima di poterne scambiare una.
Ma, dato che le Carte Incantesimo
sono estremamente utili in questo gioco,
i giocatori tendono a usarle.
Tuttavia, siamo riusciti
a collezionarle tutte e 40.
Vorremmo scambiarle
con un Respiro dell'Angelo.
Ma così non avresti carte per proteggerlo.
Per questo ti serve una copia
della Carta Prigione, no?
Esatto.
Comunque, per portare a termine
questo piano,
dovete memorizzare
tutte le 40 Carte Incantesimo.
Quelle quattro carte Galgaida
ci hanno fruttato 120.000 jeni.
Erano particolarmente preziose.
Non dobbiamo più preoccuparci dei soldi.
Andiamo a comprare cibo e acqua.
Poi andiamo a Masadora!
Prima ci serve una mappa.
Quello con le informazioni costa 650.000,
mentre quello vuota, solo 20.000.
Quale prendiamo?
Quella da 20.000.
Sarà più divertente riempirla da soli.
Maledetto ottimista.
Guadagno.
Non ci hanno detto nulla.
Chiediamo in giro.
Dirigetevi a nord per 80 chilometri.
Dopo aver attraversato la montagna,
raggiungerete un lago.
Seguite il lago a nord.
Dovrebbe portarvi dritto a Masadora.
Se ci sbrighiamo,
potremmo fare 80 chilometri al giorno.
Sì.
Sempre che sopravviviate, ovviamente.
La montagna brulica di banditi.
E una volta superata la montagna,
incontrerete orde di mostri.
- Banditi?
- Mostri?
Ora sembra più un gioco di ruolo!
Voglio vedere questi mostri!
Sbrighiamoci!
D'accordo!
Andiamo.
Aspettate!
- Vi supplico.
- Che cosa?
Vorrei venire anch'io!
Scusa, ma non esiste.
Perché?
Saresti una seccatura.
Razza di moccioso.
Come osi dirmi che sarei una seccatura?
Potrei eliminarti con una mano
dietro la schiena, se lo volessi.
D'accordo.
Pensavo d'incasinarli solo per un po',
ma ora gli rovinerò totalmente la vita.
Ehi, fermi lì!
Cioè, per favore!
Mi impegnerò per non intralciarvi!
Ok, ho quasi tutte le informazioni
che ci servono.
Allora, puoi dirci cos'hai trovato?
Ok. Inizierò dalla prima cosa.
Ho chiesto a circa 100 persone diverse
in città,
e hanno risposto tutte allo stesso modo
alla mia domanda insolita.
Un comportamento tipico
da personaggi del gioco.
Numero due.
Libro.
Questa carta è vera.
Questa è una copia fatta da Kortopi.
Guadagno.
La carta di Kortopi non si è trasformata.
Dovrebbe significare
che il programma del gioco
non riconosce la carta di Kortopi.
Numero tre.
L'aspirapolvere di Shizuku
funziona in questo mondo,
ma non funziona su oggetti
con abilità speciali.
Credo che sia perché il gioco
è stato programmato
in modo da non poter usare Nen
per collezionare carte.
Certo.
Allora?
Però questi tre punti
indicano anche un'altra possibilità.
Questo gioco non si svolge
in un mondo virtuale,
ma da qualche parte nel mondo reale.
Che vuoi dire?
Se i giocatori stanno davvero
accedendo al gioco,
le loro anime si staccherebbero totalmente
dai corpi ed entrerebbero nelle console,
lasciandosi dietro i corpi.
Trasmetterli fisicamente
non sarebbe necessario.
E separare l'anima dal corpo
richiederebbe molto di più
che stare davanti a una console,
usando Hatsu.
È più logico che i giocatori
siano deformati altrove.
Perciò,
Greed Island non è un gioco vero.
È solo una trappola che manda i giocatori
che usano Hatsu su quest'isola.
Sarebbe sensato.
Ma quindi?
Ricordi la ricompensa
per aver finito il gioco?
Vediamo. Cos'era?
Puoi scegliere tre carte oggetto
dai tuoi slot riservati
da riportare nel mondo reale.
Giusto.
Ciò significa che queste carte oggetto
possono essere usate fuori dall'isola.
Se questo gioco si svolge
davvero nel mondo reale,
allora dovrebbe essere possibile rimuovere
il tesoro senza completare il gioco.
Capisco.
Libro.
Al momento,
conosciamo solo alcuni elementi.
Sarebbe l'ideale per conoscere
tutte le carte.
Il nostro primo obiettivo
è una carta magica chiamata Occhio di Dio.
Dobbiamo solo trovare Phinks e Feitan.
Un'altra mappa scadente?
Ma aveva molte Carte Incantesimo.
Intanto dividiamoci.
Vediamoci a Masadora tra una settimana.
Facciamo a gara
a chi elimina più giocatori.
Ok, assicurati di prendere
le loro carte prima.
Ehi, che dobbiamo fare con lei?
Ignorala e basta.
Quando arriveranno i banditi,
avremo modo di scaricarla.
Non è un po' cattivo?
Che dici?
Tsezguerra l'ha lasciata passare,
avrà un Nen forte.
Riuscirà a scappare,
se la cosa diventerà pericolosa.
Non pensavo avrebbe resistito così tanto.
Hanno una notevole forza fisica.
Per essere due ragazzini, poi.
- Mettiamoli al tappeto.
- Ok.
Vi prego, aiutateci!
Vi supplichiamo!
Che cosa?
Una malattia
si sta diffondendo sull'isola.
Inizia con una leggera febbre,
poi aumenta e alla fine porta alla morte.
Possiamo solo prendere delle medicine
per tenere a bada la febbre.
Ma la medicina funziona
solo per una settimana.
È anche incredibilmente costosa,
e non abbiamo più soldi.
Ci siamo ammalati tutti,
quindi non possiamo più andare
a fare razzie.
È contagiosa?
È solo parte del gioco.
A mio figlio restano
solo due o tre giorni di vita.
Potete prestarci dei soldi?
Pure questo fa parte del gioco, vero?
Sì. Se diamo loro dei soldi,
probabilmente ci daranno
oggetti o informazioni.
Allora, quanto vi serve?
Ottantamila jeni.
È tutto quello che abbiamo.
Quindi sanno tutto di noi.
Scusatemi, io ho 80.000 jeni.
Puoi stare zitta un attimo?
Eliminerò questo moccioso!
Abbiamo capito.
Possiamo darvi gli 80.000 jeni.
Davvero?
Grazie infinite!
Avete appena salvato
la vita di mio figlio!
Sento freddo.
Molto freddo.
Oh, no!
Se si raffredda ancora,
morirà prima di potergli dare la medicina!
Se solo avessimo
dei vestiti da ragazzo per lui!
Perché non abbiamo altri vestiti?
Posso dargli i miei vestiti.
Non sarebbe un problema?
Siete degli angeli mandati dal cielo!
Le parole non bastano…
Per esprimere la nostra gratitudine!
Non c'è bisogno di ringraziarci.
Che ne dite di darci delle informazioni?
Non abbiamo niente!
Abbiamo dato via tutti i nostri vestiti
e ora siamo al verde.
Maledizione, ci hanno truffati!
Ma perché è successo tutto questo?
Una volta superata questa montagna,
troveremo molti mostri, giusto?
Sì.
Se li battiamo e li trasformiamo in carte,
potremo venderli a molto.
Potremmo finalmente iniziare a combattere!
È ora di vedere cosa sai fare.
Anche tu.
Voglio vedere che livello hai raggiunto
durante l'addestramento segreto.
Questa zona è piuttosto rocciosa.
- Forza!
- Ok!
Sono un sacco!
Neanche il pugno di Gon
gli ha fatto niente?
Quindi non esiste pugno abbastanza forte.
E sono tantissimi.
Dobbiamo abbatterli in un solo attacco.
Bingo! L'occhio è il suo punto debole.
Libro.
Gon, mira all'occhio!
Ok!
Si muovono troppo,
ma stanno andando abbastanza bene.
- Erano più deboli di quanto sembrassero.
- La carta si è già trasformata.
Possiamo farcela.
I mostri hanno delle debolezze.
Se restiamo calmi e pensiamo,
andrà tutto bene.
Ok.
Allora andiamo a Masadora.
Ok!
Che cosa?
Gon!
Sto bene!
Non mi ha neanche fatto male.
Sembra piuttosto debole.
Ma è veloce!
Prendiamolo.
Maledizione!
Guardate la traiettoria,
non la posizione attuale.
Se osservate attentamente,
capirete come si muove l'avversario.
Avete occhi attenti,
ma non li state usando bene!
Ci è sfuggito.
Non ci vorrà molto
per raggiungere Masadora,
se sono tutti così deboli.
Non essere così stupido!
E se incontraste un mostro
sia forte che veloce?
Bolle?
È sparito.
Fanno rumore e generano un'onda d'urto,
ma non fanno alcun danno.
Quando le tocchi,
quelle rosse non scoppiano.
Le bolle bianche scoppiano
a contatto con l'aura umana.
Le bolle rosse scoppiano
a contatto con qualsiasi altra cosa.
Per catturare quel cavallo,
dovete capire di che bolla si tratta,
e poi usare Zetsu e Ten.
È ancora troppo difficile per loro.
Eppure…
Questi ragazzi stanno…
Questi ragazzi stanno proprio…
sprecando il loro potenziale!
Sono come pietre grezze che brillano
come diamanti con un po' di lucidatura!
Ma di questo passo, si imbatteranno
in giocatori o mostri più forti
e per loro sarà finita!
Questo sembra un po' più forte.
Ecco fatto.
Ne ho avuto abbastanza!
Gyo!
Tenetelo d'occhio!
Usate il Gyo! Sapete come si fa, no?
Lo vedete? L'armatura è solo un fantoccio.
Gli attacchi non funzioneranno
contro di lui.
Eccolo!
Ho preso la carta!
Allora sapete usare il Gyo.
Allora perché non l'avete usato prima?
Beh…
Vero.
Ve ne siete dimenticati, vero?
Perché state lì impalati? Gyo!
Cosa vedete?
Il numero uno.
Bene.
Ascoltatemi.
Quando alzo il dito, userete il Gyo.
E poi, gridate ciò che vedete.
Se percepite qualcosa di sospetto,
usate il Gyo.
Chiaro?
Aspetta, perché ci dai ordini?
Il numero cinque!
Corretto.
A terra e fai 20 flessioni.
- Cosa?
- È la tua punizione!
Forza!
Che cavolo dici? Perché dovrei?
Hai qualche problema?
Puoi scommetterci!
Chi ti credi di essere?
È vero, ho dimenticato di presentarmi.
Sono una cacciatrice professionista.
Mi chiamo Cracker Krueger.
Ho imparato il Nen 40 anni fa.
Userò la mia conoscenza ed esperienza
per allenarvi.
Dovreste esserne riconoscenti.
Quarant'anni fa?
Sei una vecchiaccia!
A quanto pare,
la ragazza che segue Gon e Killua
è una professionista
con una grande esperienza.
Tra poco, Greed Island Tutorial!
Oggi vi presentiamo
la carta Occhio di Dio.
È la carta che vuole Shalnark.
Con questo incantesimo, si ottiene
la descrizione di una data carta,
il numero dei suoi possessori
e il numero totale di carte esistenti.
La voglio anch'io!
Continua!
Nel prossimo episodio.
"A x Hard x Master."
Il mio maestro è Wing!
Il mio maestro è… Bam!
Un altro colpo in testa.
Sottotitoli: Emanuela Calderone