Come? Intrusi?
Sbarazzatevene.
Adesso sono impegnato.
Non scocciatemi con notizie
che non mi interessano!
Proseguite pure.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
mezzi x SantaRuga x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 93
Appuntamento x Con x Palm
Non so quale nazione
vi abbia mandati qui...
ma visto che siete entrati
in questo palazzo...
ora patirete una morte dolorosa.
Sua Maesta'...
Non devo nemmeno
sforzare la vista per percepirlo.
E' un umano raro.
Una leccornia da gustare.
E' questo...
Ecco il sapore che bramavo!
Lo sento.
Lo sento! Lo sento!
E' questo!
Sento il potere
che mi circola in corpo!
Purrrfetto...
Ora capisco il vero potere del Re.
Puo' assorbire l'aura
degli esseri umani rari che ingerisce.
In altre parole...
piu' mangia, piu' diventa forte.
E voi chi siete?
Guardie!
Cosa state combinando,
razza di incompetenti?
Inutile.
Non percepisco nessuna forza.
Razza di delinquenti insolenti!
Almeno sapete chi sono?
Il supremo leader di quest'era,
un re tra i re...
Sono Masador Diego!
Perche' quel microbo
sostiene di essere un re?
Nel mondo degli essere umani
e' un fenomeno tutt'altro che raro.
Persone prive
di intelligenza e talento...
ricoprono delle cariche prestigiose
per eredita' diretta o grazie a conoscenze.
E' una cosa del tutto insensata.
Nelle mani di un incompetente,
il potere non fa che creare danni.
Solo degli imbecilli
potrebbero vivere cosi'.
Dobbiamo fornire loro
una guida adeguata.
Concordo.
Comunque sono un'ottima
fonte di sostentamento,
per non parlare del fatto
che si rinnovano autonomamente.
Sono un alimento molto comodo.
Gli esseri umani non rari...
potrebbero essere usati
per sfamare i nostri soldati.
Scatenero' su di voi una punizione
divina grazie al mio potere!
Andatevene immediatamen...
Permettetemi di occuparmi del corpo.
Posso usarlo per controllare
gli altri umani.
Fa' come vuoi.
V-Vi prego!
Lasciateci vivere.
Vi supplico...
Questi umani sono proprio idioti.
Cercate di sforzare al massimo
quei vostri stupidi cervelli.
Avete mai risparmiato la vita
a un maiale o a una mucca...
che vi chiedevano
di essere risparmiati?
C'e' una bellissima vista.
Ed e' un posto molto spazioso.
Si chiamera' "Piantagione di Carne".
Lo useremo per raccogliere
e macellare gli umani.
Certo.
Dopo essere stati sconfitti
da Knuckle e Shoot, Gon e Killua...
tornano alla locanda
dove li sta aspettando Palm.
Prima di pensare ai nostri nemici,
devo proteggere Gon da Palm.
Devi prenderti...
le tue responsabilita'.
Ma che diavolo...
Avevi promesso che...
mi avresti fatta andare nella NGL...
Hai detto che ti saresti
ingoiato mille chiodi...
se avessi infranto la promessa.
Lo so, mi dispiace.
Non voglio le tue scuse...
ma non avrebbe nemmeno senso
farti ingoiare mille chiodi.
Giusto.
Quindi che posso fare
per farmi perdonare?
Vediamo...
Dovrai...
esaudire un mio desiderio.
Senti un po',
adesso Gon non e' dell'umore per...
Ok, lo faro'!
Devi uscire con me.
Voglio che tu...
esca con me.
Ok.
Hai la piu' pallida idea
di cosa stai facendo?
Si', pero' le ho detto che avrei
esaudito un suo desiderio.
E a te non crea problemi
ricattarlo in questo modo?
Questi non sono affari tuoi.
E' un problema
che riguarda solo noi due.
E' una questione...
tra noi due.
Te lo dico, Gon,
dovresti starle alla larga.
Non interromperci!
E' una cosa che dobbiamo
decidere noi due!
E' solo una scusa per dire "noi due"!
Chiudi la bocca.
Ora usciremo assieme.
C'e' un posto dove
ho sempre voluto andare...
Oh, scusami, oggi non posso proprio.
Oggi mi devo allenare con Killua.
Ma certo! Puoi allenarti con noi, Palm!
Cosa?
Ma di cosa stai parlando?
Non hai detto
che saremmo usciti insieme?
Si'.
E allora...
perche' viene anche lui?
E perche' dobbiamo allenarci?
Mi stai prendendo in giro?
Questo sara' un appuntamento...
il nostro primo appuntamento!
Il primo appuntamento per noi!
Il! Primo! Appuntamento!
Ma questo non e' un appuntamento.
Eh?
Possiamo avere un vero
appuntamento dopo,
dato che e' il nostro primo appuntamento,
come hai detto tu.
Accidenti...
la parola "appuntamento"
continua a saltare fuori!
E ho anche bisogno
di tempo per prepararmi.
Prepararti? Prepararti per che cosa?
Questo...
e' un segreto.
Lo scoprirai domani.
Ah.
In questo caso...
va bene.
Davvero... se tu
me l'avessi spiegato prima,
non mi sarei arrabbiata cosi' tanto.
Scusami...
ma volevo restasse un segreto,
per farti una sorpresa!
Volevi farmi una sorpresa?
Oddio...
Vediamoci domani, alle dieci
di mattina davanti alla bacheca.
Ci saro'!
Gon, sei incredibile!
Eh? Cosa vuoi dire?
Beh, ascoltandoti
mentre parlavi con Palm...
sembravi uno abituato a queste cose.
Davvero?
Mi chiedevo...
Cosa?
Hai gia' avuto appuntamenti
prima d'ora?
Certo, li ho avuti.
Beh, la maggior parte
erano con Mito-san.
Ah... certo, e' logico...
Aspetta, chi altro c'era la'?
Beh, alcuni dei pescherecci...
che si fermavano all'Isola Balena
erano pieni di donne,
e ad alcune di loro piacevano
solo gli uomini piu' giovani...
percio' le portavo in giro per il villaggio
e mi facevo insegnare delle cose da loro.
I-Insegnargli delle cose?
Q-Questo significa che...
e' un adulto maturo!
Quel genere di donne
venivano chiamate fanatiche.
Tu sei mai stato a un
appuntamento, Killua?
No! Certo che no...
ho passato tutto il tempo
a esercitami come assassino.
E da quando ho smesso,
sono sempre stato con te.
- Ah, e' vero...
- Ecco!
E non voglio proprio
che le cose cambino...
Se continui cosi',
un giorno abbandonerai Gon a morire.
Maledizione...
sto quasi per cedere.
Ed e' stata una decisione
unicamente mia...
- Pronto?
- Sono Knuckle.
Abbiamo localizzato
e messo al sicuro Kite.
Davvero? Kite sta bene?
Knuckle?
Credo che...
Kite sia sotto il controllo del nemico.
Quindi non direi che sta benissimo.
Va bene lo stesso, ci deve essere
un modo di riportarlo tra noi!
D'accordo, ci vorranno
tre giorni per il ritorno,
percio' stai in guardia,
potresti incrociare delle Formichimere.
Pare che si siano sparse ovunque,
imitando il Re.
Ricevuto.
Evvai!
Lo sapevo che Kite era vivo!
Fantastico!
Ora non devo far altro...
che proteggerti per un mese.
Accidenti!
Guarda da questa parte!
Ho trovato una nuova riserva di caccia.
Ecco fatto.
Quello a cosa serve?
E' un regalo per Palm.
Sei sicuro che sia una buona idea?
Se glielo consegni,
lei non si arrabbiera'?
Se glielo consegno e basta,
probabilmente si'...
Fai come vuoi... torniamo in citta'.
Si'.
Se incontriamo delle Formichimere qui,
tra le montagne,
saremo in guai seri.
D'altra parte, se stiamo in citta',
il rischio di incontrare
Formichimere in cerca di umani e' alto.
Ma possiamo scappare mentre
vengono presi di mira altri umani.
Dopotutto...
Gon al momento
non puo' usare il suo Nen.
Quindi lo devo proteggere...
anche se significa
sacrificare tutto il resto!
Sbrighiamoci.
Getta l'arma,
metti le mani dietro la testa...
e stenditi a terra!
Se non obbedisci entro tre secondi,
apriremo il fuoco.
Tre...
due...
uno!
Sono pronto.
Fuoco!
E' scomparso?
Questi umani sono troppo lenti.
Non c'e' gusto cosi'.
Passiamo alla prossima notizia.
Oggi, a mezzogiorno,
una creatura non identificata
ha assassinato 7 persone a Pata City.
La creatura ha anche ferito i poliziotti
che sono accorsi sulla scena,
prima di sparire tra i monti Miera.
Secondo le testimonianze
dei poliziotti,
la creatura si muoveva a piu'
di duecento chilometri orari.
Prima di sparire ha detto: "Tornero' domani,
fatemi trovare degli umani piu' veloci."
Probabilmente si tratta di un
qualche tipo di bestia magica.
A tutti gli abitanti e' stato
ordinato di evacuare la citta'.
Pata City e i monti Miera.
C'e' un'altra citta' tra noi e Pata City,
e i monti Miera sono dalla parte opposta.
Dovremmo essere al sicuro, per ora.
Il governo ha chiesto all'Associazione
degli Hunter di catturarlo,
e l'Associazione ha accettato.
Sono pronto, Killua!
Domani saremo ognuno per conto proprio.
Si', io passero'
tutta la giornata in palestra.
Si', come no.
Non posso abbandonare Gon
ora che non si puo' difendere.
Gon-kun, sono qui.
Non ti avevo riconosciuta!
E quella chi e'?
Ho qualcosa che non va?
No, sei bellissima!
Ehi, non parlare cosi' ad alta voce.
Mi stai mettendo in imbarazzo.
Perche'? Sto solo dicendo la verita'!
Ok, basta cosi', andiamo.
Dannazione.
Che diavolo sto facendo?
Sembro un pervertito!
No, non devo pensare certe cose.
Sto solo proteggendo Gon!
Il nemico potrebbe attaccare
in qualsiasi momento.
Dove stanno andando?
C'e' qualcuno qui.
E' l'aura di un soldato
delle Formichimere.
Non e' vicina,
ma non e' neanche abbastanza lontana.
Ci sono tracce della sua aura
in tutta la zona.
Dev'essere gia' passato
di qui una volta.
O le ha portate qui il vento?
In ogni caso, e' molto probabile
che lo incontreremo.
Devo avvertirli?
Siamo arrivati.
E' bellissimo.
No.
Non e' necessario che lo sappiano.
Gon non puo' usare il Nen.
Se si lascia di nuovo prendere dalla rabbia
per quello che e' successo a Kite
e perde il controllo, e' spacciato.
E conoscendo Palm, dara' di matto
se interrompo il loro appuntamento.
Se comincia a strillare
come suo solito...
Siediti pure qui.
tutte le Formichimere nei dintorni
sapranno dove siamo.
Grazie mille, ma sto bene anche qui.
Non devono sapere.
Me ne occupero' io!
Mi sembrava di aver sentito
l'odore di un umano.
Quello e'...
Mi ricordo di te.
Sei uno di quei ragazzini
che mi hanno sconfitto tempo fa.
Ma pare che la fortuna
ti abbia abbandonato.
Stai per passare le pene
dell'inferno, ragazzino.
Ma non ti preoccupare,
non durera' in eterno.
Mi sono posizionato
con il vento a favore...
per distogliere la sua
attenzione da loro.
Ho fatto quello che dovevo.
Pero'...
Dov'e' l'altro ragazzino?
Se mi dici dov'e',
ti assicuro che la tua morte sara' rapida.
Non puo' essere troppo lontano.
E' un tuo amico, no?
Beh, anche se non mi dici dov'e',
non importa.
Mi bastera' fare un po' di rumore
e agitare la tua testa mozzata,
e sara' lui a venirmi a cercare.
Non e' cosi' che ragionate voi umani?
Ha ragione.
Devo sconfiggerlo...
o siamo spacciati.
Faro' qualsiasi cosa
per proteggere Gon!
Nella prossima puntata:
Amico x E x Viaggio.
Sto tornando all'Isola Balena
con Killua.
E io guardo le stelle assieme a Gon.
- Stiamo facendo un viaggio!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]