Chi siete?
Abbiamo affittato questo posto.
Uscite!
Siamo qui per parlare.
Lascereste la città?
Questa non la sentivo da tanto.
PIRATES X AND X GUESSES
Non occorre parlare.
Potete costringerci con la forza.
Potete attaccarci tutti insieme
o uno alla volta.
Se riuscite a spingermi fuori dal ring,
vi porterò dritti dal mio capo.
Basta farti uscire dal ring, giusto?
Se è una questione di forza,
lasciate fare a me.
Non è bravo.
Ci mette troppo tempo
per fare solo quel Ren.
Sei forte, eh?
Basta!
Mi arrendo! Lasciami andare!
Ha ammesso la sconfitta, no?
Perché non l'hai lasciato?
Non hai capito le regole?
Se esci dal ring, perdi.
Anche se ti arrendi, non finisce
finché uno dei due non lascia il ring.
Stessa cosa per te. Mi hai dato un calcio
e sei atterrato fuori dal ring.
Hai perso.
Oh, no!
Aspetti, signore! Mi faccia riprovare!
Basta così, Gon.
So che non vedi l'ora
di usare la tua nuova tecnica,
ma non farlo
davanti a tutte queste persone.
Lascia che me ne occupi io.
Cosa? Stavolta farete squadra?
Un po' d questo.
Non ci credo!
Ok. Ho vinto.
Accidenti a te,
razza di moccioso!
Avevi fatto un patto. Non spazientirti.
È vero. Mi dispiace.
Seguitemi. Vi porto dal capo.
Wow. Quindi il capo è qui?
Capo, ha visite.
Chi sono?
Vogliono cacciarci dalla città.
Cacciarci?
È così?
Allora facciamo una gara.
Se vincerete, lasceremo l'isola.
Ma decideremo noi il tipo di gara.
Che ne dite?
Che accadrà se perderemo?
Niente.
Dovrete solo andarvene.
Ok. Ci stiamo.
Il tema della battaglia è lo sport.
I membri gareggeranno
negli sport in cui eccellono.
Una vittoria a testa.
Chi vincerà otto partite sarà il campione.
Inizio io.
Lo sport sarà la boxe.
Chi vuole sfidarlo?
Io.
C'è un'unica regola speciale.
Si può usare ogni cosa
creata con Nen.
Che cosa?
Allora non è boxe!
Non preoccuparti.
Userò solo i pugni.
Quella regola è più per avvantaggiare te.
Vuoi fare cambio con qualcun altro?
No. Diamoci da fare.
Combattete!
Ho capito cosa sta succedendo
C'è un motivo
per cui hai scelto la boxe!
Sei un Emettitore, vero?
Siamo a distanza ravvicinata
e cerchiamo di combattere
sfruttando la distanza.
Non esiste condizione migliore
per un Emettitore.
Ma hai commesso un errore.
Non hai considerato
che potessi essere più bravo di te.
Fantastico! Non può evitare
quei pugni a raffica!
Bene, è a terra! Una vittoria facile!
No, sono stati colpi simultanei.
Che diavolo è successo?
Perché?
Davvero non hanno capito cos'è successo?
Ha usato il teletrasporto.
Teletrasporto?
Solo per il pugno, per un montante corto.
Il suo scopo era quello di mettere a segno
un singolo contrattacco.
È stato un ovvio corso degli eventi.
Sembra abbia perso conoscenza.
La prima vittoria va a noi.
Maledizione!
Non possiamo vincere otto partite
con questi membri…
In questo caso…
Ok. Ora tocca a me.
Giochi di destrezza
con il pallone da calcio.
Lo farò io…
Aspetta, Gon.
È sicuramente la mossa più saggia.
Ok! Gioco io.
Una ragazza? Farò del mio meglio
per non ferirti.
Con la giocoleria?
Possiamo usare Nen per attaccare.
Non possiamo solo toccare la palla
con le mani.
Mi sembra giusto.
Possiamo spostarci ovunque
all'interno di questo edificio.
Chi fa cadere la palla per primo, perde.
Bene, ho capito.
Ok. Iniziamo?
Pronta?
Via!
È molto più difficile di quanto pensassi.
Ho perso.
Allora tocca a me.
Pronto, vecchio?
Sì!
Preparati, moccioso!
Pronti, via!
Ti faccio a pezzi!
Scusa.
Sono uscito.
Capisco. Ecco cosa sta succedendo.
Così sono otto vittorie per noi.
Abbiamo vinto tutto.
Andatevene.
Faremo come ci pare in questa città.
Maledizione, ragazzo! Torna qui!
Combattiamo di nuovo!
Quando abbiamo capito
di non poter vincere,
abbiamo perso deliberatamente e ci siamo
concentrati sul raccogliere informazioni.
Ma un team sconfitto non può ritentare.
Beh, possiamo sostituire un solo membro,
quindi non abbiamo rischiato molto.
Noi ci ritiriamo.
Abbiamo raggiunto il nostro obiettivo,
impedire ai Bombardieri
di vincere il gioco.
Ora per loro sarà impossibile
creare un team di 15 persone.
Anche voi potreste pensare
di ritirarvi per ora.
Diventerete dei bersagli,
se otterrete la carta.
Non capiscono.
Otterremmo la carta più velocemente.
Eviteremmo potenziali conflitti interni.
Esatto.
Servono almeno 15 persone per partecipare.
Ma anche con una carta Clone,
si possono ottenere
solo tre copie della Zolla di Spiaggia.
Fin dall'inizio, questo evento è nato
per incitare le lotte interne.
È questo che intendevi prima, no?
È brutale.
Ho dovuto pensarci perché non capivo.
Anche se noi quattro
riuscissimo a vincere,
ce ne servirebbero altri quattro
in grado di vincere,
e, idealmente,
loro avrebbero già un team di 11.
Hai qualcuno in mente?
Libro.
Solo dai nomi sulla lista,
il più forte probabilmente è Chrollo.
Ma Kurapika ha detto
che è un fake al 100%.
Allora chi è?
Probabilmente un membro
della Compagnia Fantasma.
Perché un membro della Compagnia
dovrebbe essere qui?
Non per finire il gioco?
Allora non dovrebbe importare
se usano il loro vero nome.
È vero.
- Prova con Chiaroveggenza.
- Cosa?
Se quella persona non è qui per vincere,
forse non ha interesse
a collezionare le carte.
Ho capito.
SLOT RISERVATI: 0
SLOT LIBERI: 6
Questa persona non sta nemmeno
cercando di giocare.
Tutte le carte sono per cibo e acqua.
Allora sarà facile
invitarli nel nostro team.
Se sono membri della Compagnia Fantasma,
non li inviteremo.
Faremo loro solo domande.
Allora non ha senso scoprirlo.
È sicuramente un membro della Compagnia.
È importante sapere chi siano,
ma voglio anche sapere perché sono qui.
Ma sei un idiota?
Andrai lì semplicemente a chiedere?
Non te lo diranno mai!
Proprio così. Sono un idiota.
Così idiota
che sto controllando per sicurezza!
Bene! Fai quello che vuoi!
Già, lo farò!
Ma stanno bene?
È tutto assolutamente normale per loro.
Ci siamo!
Forza, sbrigati.
Accompagnamento, vai!
Chrollo Lucifer!
Non può essere.
Hisoka!
Bene.
Che sorpresa vedervi
Da quanto tempo.
Proprio come pensavo.
Siete cresciuti entrambi, vero?
Sembra abbiate trovato
un ottimo insegnante.
Come avevo previsto, sembrate maturare
ogni giorno che passa.
Chi è questo pervertito?
Sei il loro insegnante?
No, non sembra lui.
Oh, no!
Quindi è il suo?
Che affare vuoi fare con me?
O dovrei dire, con Chrollo?
Ho una domanda.
Che volevi che facessi?
Allora, che faccio?
Se lo dicessi, so come reagirebbero.
Farebbero di tutto per impedire ai Ragni
di trovare un esorcista Nen.
Sarebbe divertente.
Ma non voglio rimandare oltre
il mio combattimento con Chrollo.
Sto cercando Chrollo.
C'è un modo
per rimuovere il Nen
che gli ha messo Kurapika.
Puoi purificarlo.
Oh, lo sai già.
Allora non ci vorrà molto per spiegarlo.
Volevo dare a Chrollo questa informazione,
ma non sapevo dove fosse.
Poi ho ricordato
che alcuni Ragni erano interessati
a questo gioco.
Ho pensato che avrebbero potuto portarmi
da Chrollo.
E con il nome di Chrollo,
aspettarmi che venissero da me.
Ho capito.
Faceva solo finta
di far parte della Compagnia.
Sì.
Ora ho una domanda per voi.
Non siete venuti fin qui
solo per fare una domanda, vero?
Sì, è così.
Scusate.
Stiamo cercando delle persone molto forti.
Ti dispiacerebbe unirti a noi?
Va bene.
Ma perché cercate qualcuno di forte?
Un attimo. Io non sono d'accordo.
È pericoloso.
Esatto! Non hai idea di chi sia, Bisky!
Oh mio Dio. Non è vero.
Sento che è uno spirito affine.
STA MENTENDO
Che ne dite di andare
nella Città dell'Amore, Aiai?
Conoscereste molte persone
e magari trovare qualcuno di forte.
Che intendevi
quando hai detto che mentiva?
Per essere precisi,
non stava dicendo la verità.
Come fai a saperlo?
- È solo un'intuizione.
- Un'intuizione?
Dopo aver mentito per 50 anni,
riconosco un bugiardo quando ne vedo uno.
In qualche modo, mi ha convinto.
Visto che nasconde qualcosa,
teniamocelo intorno
per scoprire cosa sta succedendo.
E poi è molto forte, no?
Sì.
Ehi, Hisoka! Tu cammini davanti!
Ce ne servono altri dieci, vero?
Sì.
Preferibilmente persone come te
non sono interessate alle carte.
Vogliono vincere tutti, no?
Immagino che non ci siano
molti altri eccentrici come me.
Sta nascondendo sicuramente qualcosa.
A proposito, hai usato l'abilità
di qualcuno per arrivare a me?
Sì, uno degli incantesimi del gioco.
Ah, ecco.
Bisogna comprarli nei negozi, vero?
Sta succedendo qualcosa di strano.
Non sta dicendo la verità.
La storia non è coerente.
È venuto a cercare i Ragni
che potrebbero sapere dov'è Chrollo.
Qualcosa non va in quell'affermazione.
LA CITTÀ DELL'AMORE, AIAI
Gli occhiali!
Perché non darglieli?
Potreste diventare amici.
Ehi! Attento a dove vai!
Fai attenzione!
Scusa.
Farò tardi.
Non dovevi farlo.
Dovevi attaccare briga
e dirle di stare attenta a dove va.
Basta!
Lasciatemi! Mi metto a urlare!
Urla, se vuoi.
Nessuno verrà a salvarti.
Smettetela!
Lasciale la…
Che male.
Come puoi cadere così? Che cliché!
Vuoi che ti faccia da modella per capelli?
Ti prego, permettimi di tagliarti
quei bellissimi capelli.
Ok.
A questo punto, non ha senso restare qui.
Hisoka, andiamo da un'altra parte.
Perché? Qui non ci annoieremo.
"Annoiarsi"?
Ho capito!
Ecco cos'è che non va.
È questo posto!
Se partecipassi a un gioco
per trovare qualcuno, cosa farei?
Prima vedrei quanto sono importanti
le Carte Incantesimo.
Gon e Bisky hanno conosciuto Hisoka
mentre io facevo l'esame da Hunter.
Quindi l'hanno conosciuto
mentre si allenavano vicino a Masadora.
Hisoka è andato a Masadora!
Già. Normalmente non avrebbe lasciato
Masadora.
Molti giocatori giravano per la città
alla ricerca delle Carte Incantesimo.
Non sarebbe andato via se fosse stato
davvero alla ricerca della Compagnia.
Qui non ci annoieremo.
Si annoia perché non ha niente da fare.
Non sta cercando nessuno.
No.
Li ha già trovati!
Ho capito!
È in linea con ciò che ha detto Bisky.
Hisoka ha incontrato la Compagnia
e ora sta aspettando qualcosa.
Cosa sta aspettando? È ovvio.
Un esorcista Nen.
C'è un esorcista Nen qui a Greed Island!
Hisoka e la Compagnia Fantasma lo sanno.
Non posso ancora dirlo a Gon.
Non sa mantenere i segreti.
Se Hisoka scopre che abbiamo capito tutto,
scomparirà.
Così saremmo con un membro in meno,
e non sapremmo
cosa sta tramando la Compagnia.
Non possiamo permetterlo.
Ehi, Killua, ho riflettuto.
Dovremmo cercare di reclutare Tsezguerra.
Anche se non si unirà a noi,
dovremmo comunque conoscerlo
e aggiungerlo al Raccoglitore.
Sarebbe utile sapere cosa stanno facendo.
Il raccoglitore?
Ecco come posso scoprirlo!
Hisoka, fammi vedere il tuo Raccoglitore.
Voglio controllare la tua lista
per vedere se hai conosciuto
un giocatore di nome Tsezguerra.
Lista?
Perfetto.
Se glielo chiedessi,
Hisoka si insospettirebbe.
Ma Hisoka non sospetterà niente su Gon,
che non sa niente.
Libro.
Se Hisoka si rifiuta
di mostrare lo schermo,
confermerà la mia teoria.
Tsezguerra è sulla lista.
Davvero?
Sì. Vedi? Qui.
Sì.
Ce la sta facendo vedere? Non è possibile!
Non ci sono membri della Compagnia
sulla lista.
Ci avrò solo rimuginato troppo?
Quindi Hisoka li sta ancora cercando?
Ok. Puoi pronunciare questo incantesimo?
Negoziamo.
Contatta Tsezguerra.
La mia Texture Surprise è molto utile.
SHIZUKU, PHINKS, FRANKLIN, SHALNARK
L'abilità di Hisoka ha ingegnosamente
ingannato Killua e i suoi amici.
Hisoka è davvero un amico o un nemico?
Tra poco, Greed Island Tutorial!
Oggi vi presentiamo
la Carta della Collana del Paladino!
Ci dice se le altre carte sono reali
e possono riflettere
gli incantesimi del nemico.
Sei reale, Killua?
Che cosa?
Continua!
Prossimamente, "A x Heated x Showdown"!
Ho vinto!
Rifacciamolo!
Gon! Dove vai?
Sottotitoli: Emanuela Calderone