Il Re!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Geodefender x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 113
Un x Insetto x Indebitato
L'attacco di Youpi
ha separato gli Hunter.
La scalinata centrale
e' stata distrutta...
mentre Youpi resta in attesa
che qualcuno provi a salire.
Dietro di lui ci sono
Knuckle e Meleoron...
che erano riusciti a malapena
ad arrivare al secondo piano.
Al piano inferiore...
quelli colpiti dai colpi ravvicinati
dell'attacco di Youpi sono stati Shoot...
Si mette male.
La mia gamba e' distrutta.
Shoot!
e Morel.
Il resto e' nelle tue mani.
Knuckle...
Non poteva dire il nome
di Knuckle ad alta voce.
Stupidi trucchetti!
Un solo attacco di Youpi...
ha spazzato via i fantocci
creati da Viola Intenso...
ma Morel li aveva creati proprio
per questo preciso motivo.
Erano solo diversivi?
Questa resistenza...
Questo e' piu' di semplice fumo!
L'arma era l'unica cosa non di fumo?
Sciocco!
Non mi scapperai!
Dopo aver usato
la sua arma come esca...
Morel non poteva
far altro che scappare.
Pero'...
Knuckle sapeva esattamente
cosa doveva fare.
Capitolo 7: Bancarotta!
Cavolo...
quel pugno avrebbe dovuto
farlo volare in orbita.
Il totale e' 590?
Dieci secondi adesso
sembrano un'eternita'...
"Capitolo 7: Bancarotta"
applica dei danni supplementari...
sotto forma di interessi con il passare
del tempo dall'attivazione dell'abilita'.
L'ho perso di vista...
Maledetto!
Youpi furioso...
e' ritornato in se'...
perche' i suoi molteplici occhi
hanno visto un'ombra.
Avendo la gamba destra rotta...
Shoot ha usato inconsciamente
la gamba rimastagli...
per mettersi in piedi
sopra uno dei suoi pugni.
Nonostante non ci avesse
mai provato prima d'ora...
Shoot capi' che questa era
la sua tecnica definitiva.
E non c'era nessun motivo apparente
per coprirsi l'occhio destro.
Era solo soddisfatto del fatto...
che continuava a diventare piu' forte
nonostante il precipitare della situazione.
Alimentato dall'avversita' stessa...
Shoot si e' messo a volare.
La sua tremenda forza e velocita'...
sono riuscite a costringere Youpi...
a concentrarsi sulla difesa
per qualche secondo.
Tutto subordinato...
all'aiutare gli altri.
Shoot...
Knuckle...
Una volta che avremo finito...
la prima cosa che faremo sara' ubriacarci
da matti con della roba come si deve.
E' l'unico modo che ho
per convincervi...
a farvi dare un bell'abbraccio.
La nuvola di detriti alzata
dalla distruzione della scalinata...
era la copertura perfetta per Morel...
per espandere la sua aura
di fumo in tutto il palazzo
in modo da poter monitorare
il corso dello scontro.
L'obiettivo di Morel
era la sala del trono.
Quando Youpi ha distrutto
la scalinata centrale...
Gon e Killua hanno evitato l'attacco...
e hanno cambiato direzione.
Avevano intenzione di saltare...
dal secondo piano della torre est...
al terzo piano della torre centrale,
dove si trova la sala del trono.
Arrivati a terra, hanno superato Ikalgo
nel cortile che si stava dirigendo...
all'ascensore sotterraneo.
La sua abilita' grazie a cui puo' controllare
i cadaveri come fossero parti del suo corpo,
Marionette Zombi,
gli ha permesso di usare piu' occhi...
e di evitare cosi' la Dragon Dive
senza subire nemmeno un graffio.
Killua...
ha visto con la coda dell'occhio...
due Formiche soldato
che si trovavano...
sulla strada di Ikalgo.
Un attimo dopo...
Killua si era gia' mosso.
Killua?
Perche' sta andando verso l'ascensore?
Che sto facendo?
Che mi prende?
Era naturale che Killua fosse
sorpreso delle sue stesse azioni.
Era stato proprio lui...
a dire agli altri
di non deviare dai propri compiti.
In quel momento,
la mente di Killua
era del tutto bloccata.
Tuttavia...
mentre la sua testa
era presa dal panico...
il suo corpo continuava
a muoversi in maniera efficiente...
mantenendo l'utilizzo di aura...
al minimo indispensabile...
mentre valutava velocemente...
e accuratamente...
le abilta' e i movimenti delle due Formiche
soldato, impedendo loro di muoversi.
Gli unici a vedere
la scena sono stati Ikalgo...
e un altro.
Dannazione!
Che cosa...
ho fatto?
Killua...
ti sono debitore.
Dopo aver capito...
quello che aveva fatto,
una valanga di emozioni...
hanno gettato Killua in confusione...
finche' non ha sentito le parole
di Ikalgo, che l'hanno svegliato.
Prima che i resti delle due Formiche
soldato avessero toccato terra...
Killua...
era gia' passato oltre.
Flutter?
C'e' qualcosa che non va.
Da entrambi i lati del corridoio
che porta all'ascensore sotterraneo...
c'erano le stanze della servitu'...
che erano attualmente occupate
da Formiche soldato.
Ikalgo ha superato le due Formiche...
e, una volta giunto
di fronte all'ascensore...
le porte da entrambi i lati...
si sono aperte simultaneamente.
Dalle porte...
sono usciti...
Cheetu!
Brovada!
Dopo aver visto Flutter,
Welfin si e' nascosto perche'
ha sentito che qualcosa non va.
E' stato troppo veloce.
Avvistato il nemico,
i due soldati hanno dato l'allarme.
Subito dopo, sono stati uccisi.
L'intervallo di tempo tra il ritorno
dell'intruso nel corridoio...
e l'arrivo di Flutter...
e' stato troppo breve!
Il che significa...
che devono essersi
incrociati nel corridoio.
Allora perche'...
i soldati sono stati uccisi...
e Flutter no?
Che Flutter stia con il nemico?
Quindi...
e' un traditore!
Sta agendo da solo o...
sta seguendo gli ordini
di Hagya? Anzi...
quelli di Leol?
Patetico.
Quando aveva piu' bisogno di me,
io non c'ero.
E io sarei una Guardia Reale?
Non so neanche dove sia il Re.
No.
Sono un fallimento!
E' la semplice verita'.
L'estrema lealta' di Pouf...
e' sia la sua forza
che la sua debolezza.
I suoi principi sono
assoluti e intransigenti.
Pouf, la Guardia Reale decaduta!
Pouf...
Pouf l'inutile.
Sei uno sciocco.
Un fallimento di Guardia Reale.
Dove andrai ora?
Non lo sai.
E se il Re non e' piu' qui,
tu sei piu' inutile dello
sterco, non e' vero?
No, inutile Pouf.
Ti stai solo rifiutando
di accettare la realta'.
Non devi lasciare che...
passi altro tempo con quella donna!
I suoi sentimenti sono diretti
sia verso il Re che verso se stesso.
Un Re...
cosi' potente...
che si preoccupa per una
misera ragazza umana.
Che va a trovare una povera umana
nella sua stanza di sua volonta'...
E' inaccettabile!
Ma...
probabilmente e' li'
che trovero' il Re.
Lo sapevo gia' prima di venire qui.
Non ho fallito come Guardia Reale
perche' non sapevo dov'e' il Re.
Ho fallito perche' sapevo
e non sono andato da lui!
Si', Pouf, sei un traditore, piu'
abietto della piu' bassa forma di vita.
Sei uno stupido insetto!
Non puoi piu' aspettarti
niente da te stesso.
E, di conseguenza, non puoi
piu' aspettarti niente dal Re.
Io esisto solo per servire il Re.
Per il Re... per il Re...
per il Re... per il Re.
Per il Re! Per il Re! Per il Re!
Per il Re!
Quei pensieri confusi,
ormai al limite del fanatismo,
gli hanno impedito di pensare
con chiarezza...
nei secondi che hanno seguito
il suo arrivo nella sala del trono.
Devo andare dal Re.
Ehila'.
Mi ha ignorato?
E' andato direttamente dal Re,
senza neanche guardarsi intorno.
Mi spiace,
ma pare che tu sia circondato.
Cosa devo fare...
perche' tu mi lasci andare?
Non ho intenzione di lasciarti andare.
Capisco.
SCAGLIE DEL MESSAGGIO SPIRITUALE
Messaggio Spirituale!
E' la Prigione di Fumo di Morel.
E' la tecnica che doveva usare
per separare Pouf dal Re.
Se il terzo piano e' invaso dal fumo,
vuol dire che il Re
e Pito non sono li'.
Dove sono, allora?
Gon era ansioso di combattere.
Nella prossima puntata:
Divide x Et x Impera.
No, non voglio lasciarti da solo!
Andra' tutto bene, siamo legati
da un legame invisibile!
- Ci risiamo.
- Due facce della stessa medaglia.
Come due gocce d'acqua.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]