È...
così gentile!
Mi insegna in modo disinteressato.
Mi fa da guida.
Mi sta dicendo come diventare più forte.
Quando affronti un nemico
che credi sia più forte,
combatti pensando già a fuggire.
In futuro, lascerai Gon a morire.
Se non puoi sconfiggere Shoot domani,
devi abbandonare Gon.
Scritto da Yoshihiro Togashi.
INTERESSI E MALEDIZIONE
Mentre si preparano
a sfidare Knuckle e Shoot,
Gon e Killua meditano profondamente.
Chi perde…
Passa il suo token al vincitore.
Gon.
Come promesso,
ti affronto
a tutta potenza!
In una gara di velocità
avrà la meglio.
Devo essere pronto a colpire...
a contrattaccare!
Non seguirlo con gli occhi.
Sento i suoi movimenti
attraverso la mia aura!
Era in ritardo,
ma ho percepito il suo avvicinarsi!
Ma che succede?
Sento il potere scorrere nel mio corpo.
È ora.
Aumento l'interesse.
Cos'è questa cosa?
Ti ho prestato un po'
della mia aura.
Mi hai prestato la tua aura?
Faccio pagare
il dieci percento di interessi.
Il dieci percento
ogni dieci secondi!
Se non ripaghi il debito, fallirai.
È ora.
Aumento l'interesse.
Io chiamo questa capacità
"Capitolo 7 Bancarotta".
PERDO SOLO IN PARADISO
CAPITOLO 7 BANCAROTTA
È la mascotte,
Amortizing Power Redirector.
Attaccarla è una perdita di tempo.
Ti starà intorno e ti dirà
quando il tuo interesse aumenta.
È innocua e invincibile.
Anche se è un pugno nell'occhio.
È ora.
Aumento l'interesse.
Di nuovo.
Non fa male.
Sento un'altra ondata di potere, invece.
È ora.
Aumento l'interesse.
All'improvviso è quasi raddoppiato?
Perché ti ho prestato
altri 180 di aura.
"Altri 180 di aura?"
Cosa significano questi numeri?
Sembra che tu non abbia idea
di cosa sto parlando.
Centottanta di aura è una
misura numerica del tuo potere spirituale.
L'aura si accumula nel corpo
e il tuo potenziale massimo
di produzione di aura, varia
in base all'allenamento.
C'è un limite alla quantità di aura
che si può rilasciare contemporaneamente,
e può essere aumentata
con l'addestramento.
Quindi, l'aura latente dentro
di te non ha importanza.
Se non ti sei allenato per aumentare
la quantità di aura che puoi rilasciare,
sarai in grande svantaggio.
Capito, idiota?
Quando usi il Ken, puoi mantenere
un'aura massima di 1800
intorno al tuo corpo.
Quando ci si prepara alla battaglia,
di solito si consuma
un'unità d'aura al secondo.
Ma una volta iniziato il combattimento,
inizi a usare tecniche avanzate
come Gyo, Ryu e Ken,
che richiedono molto Nen.
Questo aumenta il tasso di consumo
dell'aura da sei a dieci volte.
Più potenti sono le
tue tecniche, più aura usi.
Capito, idiota?
Il tuo controllo è ancora debole,
quindi bruci dieci aura ogni secondo.
Consumi 600 aura al minuto in battaglia.
Nell'incontro di ieri,
l'hai esaurita dopo 20 minuti.
Quindi, in un combattimento normale,
hai usato 12.000 aura.
Allora aggiungi i tuoi quattro Jajanken!
La tua aura potenziale
è di circa 1.800 unità.
Ma nel momento in cui hai chiamato "Jan"
per attivare Jajanken,
l'aura concentrata nel tuo pugno
era più di 2.000.
Ciò è dovuto alla sua lunga
carica e al sacrificio difensivo
per concentrare l'aura nel pugno.
Una distribuzione speciale copre i rischi
attribuiti ad attacchi speciali.
Hai consumato circa 5.500 aura
con i primi tre colpi di Jajanken!
Quindi la tua aura consumata
è 17.500 in totale.
Riguardo al quarto colpo.
Prima del secondo round,
hai finito le energie.
Supponendo che servisse il doppio
dell'aura per completare l'attacco,
il quarto colpo richiedeva 4.000 aura.
La quantità di aura consumata
è la stessa per Sasso e Carta.
Tuttavia, Carta è una categoria diversa,
e non hai fatto molta pratica,
sprecando 4.000 aura
per un colpo debole.
Probabilmente aveva solo la forza
di un attacco di 500 aura.
Quindi, il tuo potenziale massimo
è di circa 21.500 aura!
Non mi aspettavo questo tipo di attacco…
Non sei bravo in matematica.
Ma ho appena iniziato!
Ascolta, idiota!
Quando l'aura che hai preso in prestito,
interessi compresi,
supera l'aura latente,
rimarrai senza forze.
L'aura funziona come un conto in banca.
Se continui a spendere,
il saldo diminuisce,
ma gli interessi salgono alle stelle!
Sono passati pochi minuti
da quando abbiamo iniziato.
Ne hai consumati almeno 2.000.
Dai un'occhiata.
È enorme!
Non è tutto.
È il triplo di prima?
Non può essere!
Sono passati solo due o tre minuti!
Per essere precisi,
sono passati 120 secondi.
Questo è un esempio di come
l'interesse possa avere effetto su di te.
È ora.
Aumento l'interesse.
Anche dopo aver aggiunto i 390
di aura che ti ho prestato,
sei sotto i 20.000.
Il tuo debito continuerà a crescere.
Anche se stai fermo,
in 260 secondi, o quattro minuti
e 20 secondi,
sarai sconfitto.
BANCAROTTA
Che succede se rompo?
L'APR sopprimerà il Ren individuale
e passerà 30 giorni a seguire l'obiettivo.
In quel periodo,
l'obiettivo rimarrà in Zetsu.
In pratica, non potrai usare nessun Nen.
È tardi per pentirsi
di avermi affrontato, idiota!
Ecco perché
non ha usato questa abilità prima.
Si è trattenuto per il mio bene.
Knuckle!
Grazie.
Arrivo!
Quel pugno era di circa 150.
Me ne hai restituiti 150,
ma te ne ho prestati altri 180.
L'impatto è che il prestito
aumenta di 30.
Cosa farai?
Finché il tuo debito non sarà ripagato,
non subirò danni dai tuoi attacchi.
È ora.
Aumento l'interesse.
Sì, vieni da me, idiota!
Se te ne stai lì in piedi,
sballerai dopo quattro minuti!
Sei riuscito a dare più colpi.
Ma alla fine, ne hai restituiti solo 100.
È ora.
Aumento l'interesse.
È solo una goccia nel mare.
Hai ripagato meno
della metà degli interessi.
Non ti lascerò lanciare di nuovo Jajanken.
Quando il tuo debito avrà superato
i 10.000, la mia vittoria sarà assicurata.
È ora.
Che cos'è quello?
Non posso lasciarmi intimidire.
Nessuno di noi sa niente
delle capacità dell'altro!
Non mi piace ferire gli altri.
Ecco perché ho scelto
un potere che si attiva
solo quando devo ferire qualcuno.
Per darmi un'arma che funziona solo
contro quelli che non ho remore a ferire.
Tuttavia…
Voi mi avete insegnato
che un degno avversario
merita tutta la mia forza.
Tre mani?
Come...
fanno a fluttuare?
Che potere è questo?
Devo attaccare per primo?
Stai calmo.
Osserva la situazione col Gyo!
Non sta usando In.
Ci sono tre mani fluttuanti.
Quindi probabilmente è un manipolatore.
Anche quella gabbia è un mistero.
Non gli serve se vuole usare
quelle mani volanti per attaccare.
Toccare quelle mani è pericoloso!
Yo-yo?
Vediamo cosa sai fare.
È incredibilmente abile.
È veloce!
Quelle mani erano solo una distrazione?
Torna indietro.
Quando affronti un nemico
che credi di essere più forte,
combatti pensando di fuggire.
No.
Non è diverso
da ciò che ho sempre fatto.
Usa l'elettricità!
Non l'ho fermato!
Il mio corpo non mi ascolta.
Questa è...
la mia maledizione.
La sua reazione era lenta.
È successo qualcosa?
Basta. Non pensarci.
È una pessima abitudine.
Non importa la sua situazione.
Farò del mio meglio per batterlo.
Altrimenti è irrispettoso!
È forte e veloce.
Probabilmente mi batte
in ogni campo.
Esatto, Killua.
È così.
"Mai combattere chi non puoi battere."
Devo smetterla di pensarla così!
Il tuo punto debole
è che ti arrendi troppo presto.
Anche contro nemici
con la tua stessa forza,
ti preoccupi di quanto siano forti
o di cosa potrebbero farti.
Se parliamo di un nemico più forte
è normale non pensare
a come sconfiggerlo.
Scappare è la tua unica opzione.
È così che pensano i perdenti.
So che non è colpa tua.
È colpa di chi ti ha insegnato
a combattere.
Le abitudini impresse nel corpo
e nell'anima non sono facili da eliminare.
In futuro, lascerai Gon a morire.
Lascia stare.
Non puoi vincere.
Il mio occhio sinistro?
Il lato sinistro della mia faccia
è sparito.
È una reazione migliore.
Quanto successo prima è stato un caso?
Se subisci danni senza sapere perché,
allontanati dal nemico il più possibile.
La mia maledizione mi ha salvato.
Ma non basta!
Sopprimere quella cattiva abitudine
e costringersi
ad affrontare nemici più forti di te
richiederà determinazione.
Devo lottare per vincere!
Sono cieco sul lato sinistro.
Eccolo di nuovo.
Hai reagito in fretta.
No! Sto solo scappando!
Non ho combattuto per niente.
Se non puoi sconfiggere Shoot domani,
devi lasciare la squadra di Gon!
Basta scappare.
Prendi questo.
Elettricità?
Spaventoso.
Non importa. Seguilo.
Mai insistere.
Stagli dietro!
Come…
Fermo.
Lo sapevi?
Cosa lo chiedo a fare?
Mentre Gon e Killua
lottavano per i token…
Prossimo episodio: "Il Forte e il debole"
Eccomi, Killua. È ora di mangiare!
Fatevi sotto!
Il mio yakiniku.
Sottotitoli: Paolo Manieri