Dov'è il nostro amico?
Machi e Nobunaga lo pedinano.
Sono davanti a noi.
Vi lasceremo negoziare con l'esorcista.
Pagheremo qualsiasi cifra.
Assicurati che accetti
di fare l'esorcismo.
Lo so.
Se non lo faccio, non affronterò Chrollo.
OCCASIONE DURANTE L'INSEGUIMENTP
Quello è l'esorcista.
Come l'hai trovato?
Mica te lo dico, idiota.
Tu all'ombra degli alberi.
È stata la tua abilità?
Non hai neanche usato l'En.
Sei una specie di mostro?
Ho appena terminato
in una battaglia molto emozionante.
Mi sento più eccitato
quando arrivo a quel livello.
Per calmarmi,
vorrei distruggere un perfetto estraneo.
Dannazione!
Vieni fuori.
Il mio Zetsu era fatto male?
No, è stato impeccabile.
I sensi di Hisoka sono più impressionanti.
Questo è il nuovo numero 4.
Il tuo sostituto.
Mi chiamo Kalluto.
Non posso dirti come,
ma abbiamo trovato l'esorcista
con la mia abilità.
Capisco.
Anche tu sei appetitoso.
Stai attento.
Non è per niente schizzinoso.
Hisoka, fai di tutto per riuscirci.
Sei così ripetitivo.
Lo farò, ma solo per beneficio mio.
Vuoi combattere contro il capo?
Naturalmente.
Io o Chrollo.
Chi speri che sopravviva?
Domanda stupida.
Finito il lavoro,
per me puoi anche morire.
E se uccido Chrollo?
Non è plausibile,
ma asseconderò la tua domanda.
Ti darei la caccia in capo al mondo
solo per ucciderti.
Bello.
Dobbiamo ottenere Soffio dell'angelo,
una carta monopolizzata dal team Genthru.
Se non li costringiamo
a trasformare una carta,
non potremo usare il Voucher
per ottenere Soffio dell'angelo.
È qui che entra in gioco il team Gon?
Sì.
Potrebbero non riuscire
a vincere con la forza,
ma possono almeno infliggere danni
a un membro del team Genthru.
Se sono costretti a usare
Soffio dell'angelo,
il nostro Voucher si trasformerà
in Soffio dell'angelo.
E dopo…
ci servirà solo
Alessandrite della fortuna!
E se gli togliamo tre settimane di tempo,
la scambieranno con noi!
Sì.
Ok, è ora.
Muoviamoci.
Ti ho detto di venire da solo.
La nostra squadra aveva
un'opinione diversa…
… ne stavamo ancora discutendo.
Ma abbiamo raggiunto un accordo.
Combatteremo!
- Furto!
Accompagnamento! Ad Antokiba!
Libro.
Controllate le vostre carte.
- Libro!
Va bene. Hanno preso solo
carte inutili da slot liberi.
Anche a me.
Nessun problema anch'io.
Questione sistemata.
- Prenderemogli le carte e uccidiamoli.
- Reagiranno.
Non so cos'è successo,
ma i loro volti avevano
un'espressione determinata.
Sei carte Accompagnamento,
24 Ritorno, nove carte Ponte levatoio
e due carte Forza magnetica.
Abbiamo speso tutto per queste.
Ok. Ci rivedremo tra tre giorni.
Fino ad allora guadagna
e raccogli le carte che ci servono.
Ok.
Credi che ci daranno la caccia?
Non ora.
Abbiamo il doppio delle carte
Accompagnamento rispetto a Genthru.
Lo capiranno subito
se useranno Serpente chiaroveggente.
Ti farò vedere, Genthru,
come combatte un Hunter
a una stella.
VARI GIORNO DOPO
Gyo!
Troppo lento!
Non fermarti quando ti afferro il braccio.
Agisci appena ti sfior!
Osu!
- Troppo lento!
- Osu!
- Sei ancora troppo lento!
Ok. Dieci minuti di pausa.
- Alleniamoci per Emissione.
- Osu!
La sua resistenza cresce gradualmente.
Ma restano due settimane
e posso solo rafforzare la sua difesa.
Ha bisogno di un'altra arma
per combattere.
Emissione Livello 2,
Mano Fluttuante!
Devi mantenere questa posizione
rimanendo fermo
e rilasciando solo l'aura.
Se riesci a elevare il tuo
corpo a quel livello, l'hai superat.
D'accordo!
Quell'addestramento è piuttosto difficile
solo per un livello superiore.
Naturalmente.
In realtà è il livello cinque.
Cinque?
Sicura che vada bene saltare i livelli?
Beh, è un azzardo.
Se non funziona
avremo sprecato tre settimane.
Andando in ordine
avrebbe superato subito il terzo livello.
Ma in combattimento
non gli avrebbe fatto molto bene.
Ha bisogno di un attacco Emettitore
per respingere un avversario vari metri.
Dev'essere forte
per costituire un'arma efficace.
Ecco perché sei al livello 5.
Ma anche se ci riuscisse,
potrebbe far volare i nemici,
ma non è un'arma letale.
Precisamente.
Pensalo come qualcosa che può aggiungere
per aumentare il suo raggio d'azione.
E tu?
Hai in mente qualche strategia?
Ma prima, puoi dirmi le tue abilità?
Sarebbe più facile elaborare strategie.
Vi presento la mia abilità.
Estetista Magica, Cookie!
È specializzata in massaggi
di puro piacere.
Può bruciare il grasso in eccesso
e portare mente e corpo in paradiso.
La sua aura può diventare lozione speciale
da applicare sulla pelle
per farla sembrare più giovane.
Il suo massaggio shiatsu
pulisce il corpo dall'interno.
Elimina ogni malessere come costipazione,
spalle rigide o brividi.
Tutto qui?
Certo che no!
Può anche fare massaggi chiropratici,
meditativi e rotanti.
E tanto altro ancora!
Sei un idiota?
Per noi è completamente inutile!
Come puoi dire così?
Non c'è altra abilità più utile di questa!
Sei una stupida, vecchia megera!
Prova a ripeterlo!
Ritorno! A Soufrabi!
Torna qui!
Di nuovo loro?
Dannazione.
Stanno diventando sempre più audaci.
Ci stanno prendendo di mira!
Non è quello il problema.
Come fanno a leggere i nostri movimenti?
Se si trattasse di Accompagnamento
o Forza magnetica lo sapremmo,
ma non erano quelle.
Usano la tattica del mordi e fuggi
con una fuga pulita.
Appena ci trasferiamo in un altro posto
ci trovano comunque.
Sarà un esperto di Nen.
Se non usano incantesimi
di ricerca o localizzazione
immagino che qualcuno del gruppo
abbia abilità Nen che fungono da radar.
Non possiamo difenderci!
Che facciamo?
Forse è ora di giocare sporco.
Bene! Una carta Accompagnamento!
Prendi le carte di livello C, se ne ha.
Ora usiamo Spia sul suo raccoglitore.
Non si sono incontrati.
Allora è innocente.
Ehi. Hai mai sentito parlare dei Bombers?
Sì. Ho sentito delle voci.
Siamo noi.
Ti ho appena piazzato una bomba addosso.
Ora posso ucciderti
quando voglio e ovunque.
Se non vuoi morire,
portami le carte che ti chiedo.
Sì! Ho un'altra carta Accompagnamento!
Ora useremo Spia…
TSEZGUERRA
Oh, no! Peccato.
- Eliminato!
Si mette male.
Ma che diavolo hanno in testa?
Sono accampati fuori dal negozio di carte
e attaccano tutti i giocatori
che escono con le carte appena comprate.
COMUNICAZIONE
Saranno solo supposizioni,
ma credo che sappiano della mia presenza.
Sanno che qualcun altro sta dando
delle carte al team Tsezguerra.
Per costringermi a rivelarmi
controllano i raccoglitori
di chi esce dal negozio
sterminando chiunque abbia incontrato
qualcuno del vostro team.
Rubano anche le loro carte.
Pare vogliano carte
Accompagnamento e Forza magnetica.
Ma anche chi non è sospetto
è costretto
a raccogliere le carte per loro.
Controllano i sospettati
e rubano le carte
mentre ci tagliano le scorte.
Prendono tre piccioni con una fava.
Capisco.
Seguiremo i loro movimenti da qui.
Vattene da lì
e aspetta che ti contattiamo.
SICARIO: LAVORO DA MOSCA
Non ci sono indizi
che lasceranno Masadora.
Va bene. Ora controlla le loro carte.
SPIA
Tra tutti e tre
hanno 16 carte Accompagnamento
e due carte Forza magnetica.
Ne hanno prese molte.
A questo ritmo ci raggiungeranno
tra quattro o cinque giorni.
Tutto come previsto.
Si capisce che non si muoveranno
finché non avranno abbastanza carte.
Tutto come previsto.
Mancano solo 12 giorni.
Ancora non ci riesco.
Ascolta, immagina una pistola
ad acqua mentre ti alleni.
Sviluppa l'aura nel corpo,
poi lanciala dal palmo della mano!
Più potere accumulerai,
più forte sarà la tua aura
quando lanci l'attacco.
Lancia tutta l'aura
che hai raccolto dentro te.
Applica tutta l'aura raffinata
quando la rilasci
gestendo anche la velocità,
la potenza e il tempismo.
Se non hai tutti questi elementi,
non puoi attaccare.
È dura!
Non so come lanciare l'aura dalla mano.
Non ha fatto progressi
negli ultimi dieci giorni.
Non avresti dovuto lasciarlo partire
dal livello due?
Mancano dieci giorni.
Ma dipende da Tsezguerra.
Inizio a chiedermi
se fosse un buon affare.
Se diamo l'Alessandrite della fortuna,
Al team Tsezguerraservono due carte.
Noi dobbiamo ancora raccoglierne
più di 30.
Possiamo sottrarle a Genthru con la forza.
Gon non sarebbe d'accordo.
E poi, ci serve un piano
per abbattere Genthru.
Sì, è vero.
È abbastanza grande così?
Sì.
QUALCHE GIORNO DOPO
Ora abbiamo 48 carte Accompagnamento.
Ma con tutte le carte Accompagnamento,
Ritorno e Forza magnetica,
ne hanno solo 45.
Non si libereranno di noi.
Iniziamo l'acchiapparella
e facciamola finita.
Accompagnamento! A Tsezguerra!
Si muovono!
Arrivano a una velocità incredibile!
Agite come pianificato!
Accompagnamento! A Masadora!
Accompagnamento! Tsezguerra!
Accompagnamento! A Soufrabi!
Accompagnamento! A Masadora!
Accompagnamento! Tsezguerra!
Ho finito le carte.
- Barry!
- Capito!
Accompagnamento! A Soufrabi!
Dannazione. Mi restano solo cinque giorni.
Non hai qualche consiglio per spronarlo?
La sensazione dell'aura
che scorre nel corpo
è diversa da persona a persona.
Se mi baso sulla mia percezione
e lui fa l'ipotesi sbagliata,
probabilmente ne risentirà negativamente.
Quante carte restano?
Abbiamo sette Accompagnamento.
Non si vedono. Si sono arresi?
Certo che no.
Stanno prendendo tempo per depistarci.
Finito Accompagnamento useremo Ritorno.
Capito. Rimbalzeremo tra Aiai e Soufrabi.
E gli altri?
Ora chiedo.
Comunicazione. Goreinu.
Qui Tsezguerra. Qual è la situazione?
È come hai detto.
Sub e Bara sono apparsi.
Probabilmente sono i veri.
Pensano che comprerò delle carte
mentre voi giocate a rincorrervi.
Probabilmente sei inseguito da Genthru
e da qualche sosia.
Avevi ragione anche su questo!
Non funzionerà due volte.
In questo momento, è solo Genthru
contro noi quattro. È la nostra occasione!
No, ci servono chance migliori
per quando combattiamo.
Seguiamo il piano originale.
Arrivano. È ora di ripartire!
Gon.
Tempo scaduto.
L'allenamento è finito.
Ma mancano cinque giorni!
Cambio di programma.
Abbiamo una strategia per batterli.
Ma…
Con un po' di tempo per apprenderlo,
forse…
No, è impossibile.
Non possiamo sviluppare una strategia
senza sapere se ci riuscirete o meno.
Arrenditi.
Quindi, riguardo al piano…
Userai questa!
Eh?
Ricorda con il corpo
finché non lo farai alla perfezione.
Era l'ultima Accompagnamento.
Usa Ritorno!
- Ritorno! Ad Aiai!
Quindi hanno finito Accompagnamento?
Finalmente, tutto sta per finire.
Sub, Bara.
Come va? Preso qualcuno?
Solo uno.
Ed era un principiante del gioco.
È chiaro che stiamo dando la caccia
ai giocatori, quindi non verrà nessuno.
Forse era tra i conoscenti di Tsezguerra
e l'abbiamo ucciso?
Possibile.
Ok, tornate qui.
Ora sono a Soufrabi.
Hanno finito le munizioni.
Ci resta l'ultima carta.
Se ci seguono fuori dal gioco,
li respingeremo alla villa.
Se non lo fanno,
aspetteremo che scada il tempo.
Perfetto.
Dobbiamo scegliere
quali carte tenere per vincere.
Dobbiamo solo chiedere
al sig. Battera quali vuole.
Va bene. Andiamo!
- Congedo!
Qui non c'è nessuno.
Che succede?
Dovrebbero esserci guardie armate.
Sabazushi, dove sei?
Rispondimi se sei qui!
Sabazushi!
Che seccatura.
Stavo facendo un pisolino.
Stavi dormendo?
Cos'è successo agli altri?
Sono andati a casa.
Il sig. Battera ha annullato tutto.
Ci hanno pagato per intermediazione
e annullamento,
ma sono rimasto per dirvelo.
Ha annullato?
Sig. Battera!
Di che si tratta?
Ci siamo quasi!
Possiamo ancora vincere!
Va bene.
Cosa c'è che va bene? Non fregarmi!
E tutto il tempo e gli sforzi profusi?
I miei avvocati ti compenseranno
Riguarda le carte,
fanne ciò che vuoi.
Quindi, per favore,
lasciami in pace.
Maledizione!
Che succede?
Non lo so.
Non ho idea di cosa sia successo.
Ora siamo liberi di ucciderli.
I loro dati non andranno persi.
Tsezguerra e i suoi sono riusciti
a guadagnare tempo per Gon e gli altri.
Ma ad aspettarli
c'era una situazione inaspettata.
Ecco il tutorial di Greed Island!
Oggi presentiamo Contraffazione!
Può trasformarsi
in una qualsiasi carta da 001 a 099.
Ma non può completare il raccoglitore.
E non diventa oggetto.
Che faccia buffa!
- Continua!
"Sanità e insanità"!
Gon, vuoi vedere la mia mossa speciale?
Sì, per favore!
È nel prossimo episodio!
Ti pare giusto?
Sottotitoli: Paolo Manieri