MEZZANOTTE
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Geodefender x SantaRuga
Hunter x Hunter
Episodio 112
Mostri x E x Mostri
Quando Killua e' entrato a palazzo...
Lo sapevo!
e' stata questa la sua reazione.
Non ha affatto percepito
l'En di Pito...
e di fronte a lui c'era Youpi...
che nessuno si aspettava
di incontrare al primo piano.
Nonostante il fatto...
che fossero in una situazione
completamente imprevista...
l'esperienza di Killua
l'ha aiutato a rimanere calmo.
E questi chi sono?
E da dove sbucano?
Anche dalla prospettiva di Youpi la
situazione attuale era una cosa impossibile.
Pero' si e' subito concentrato.
Sono uno scudo.
Proteggo il Re con il mio corpo.
Youpi e' l'unico della Guardia Reale...
a essere stato creato da una Bestia
Magica invece che da un essere umano.
Forse e' per questo...
che gli manca l'istinto di sopravvivenza
che hanno le altre due Guardie Reali.
Pero' questa mancanza
gli ha conferito forza.
Nel momento in cui Youpi ha cambiato
forma con un aggressivo sorriso...
Shoot si e' immobilizzato.
Pero' non l'ha fatto perche'
e' stato lento a reagire.
Se mi avvicino,
attacchera' sicuramente.
E se il suo attacco...
dovesse scontrarsi con Knuckle
e Meleoron che sono invisibili...
Per attirare l'attenzione
di Youpi su di se'...
ha iniziato a muovere la sua gabbia
e le sue braccia fluttuanti...
Ed e' stato allora che e' successo.
Questo e' il Dragon Dive!
Quindi l'amico del vecchio e'...
Solo Killua aveva capito
cosa stava succedendo...
e questo lo fece bloccare
per un istante.
Lo shock era stato anche maggiore per coloro
che non capivano cosa stava succedendo.
Solo due dei presenti...
Gon e Youpi, sono rimasti concentrati
sul nemico di fronte a loro.
Impossibile!
E' impazzito?
Non tocca a te combattere
contro Youpi...
No...
aspetta.
Killua l'ha capito subito dopo...
e poco dopo ancora
anche tutti gli altri.
Accidenti, addirittura
in questa situazione lui...
come ha fatto ad accorgersene
e cosi' tanto in fretta?
Se Meleoron e Knuckle...
venissero colpiti
da una scia del Dragon Dive...
mentre Complice di Dio e' attivo,
e morissero sul colpo...
l'invisibilita' cesserebbe?
Oppure il Nen rimarrebbe attivo...
lasciandoli a decomporre senza
che nessuno se ne accorga?
Nessuno sapeva la risposta.
Presumendo quest'ultima ipotesi...
confermare se fossero ancora vivi
o meno sarebbe impossibile.
Il che significa che,
nel peggior scenario possibile...
qualcun altro avrebbe
dovuto occuparsi di Youpi.
Avrei dovuto occuparmene io...
Gon!
Shoot non ha fatto niente di male.
Anch'io sono stato piu' lento di Killua
nell'accorgermene e nel reagire.
Shoot, non colpevolizzarti.
Riprenditi!
Se Gon e Killua
si occuperanno di Youpi...
a te tocca Pito!
Comunque...
Shoot stava provando un'emozione
del tutto diversa in quel momento.
Gon!
Voglio gridare al mondo intero:
"Lui e' Gon!
Un ragazzo che ha
la meta' dei miei anni...
e a cui devo la vita".
Mi sono sempre sforzato di non
espormi a nessun rischio o pericolo...
nascondendomi in una gabbia,
dove nessuno avrebbe
potuto farmi del male.
Odiavo me stesso per questo...
ma non riuscivo a cambiare.
Compagni...
e maestri mi hanno incoraggiato.
Ma io non gli ho mai dato ascolto,
loro parlavano da persone forti.
Eppure...
in qualche modo...
un ragazzo con meno
della meta' della mia forza...
e' riuscito a distruggere
la mia gabbia!
Solitamente, Shoot tendeva
a rifuggire dalle opportunita'.
Io sopravvivero'...
in modo da poterti ringraziare!
Tuttavia, nemmeno lui si e' reso conto
che quel cambiamento
nel suo modo di pensare...
gli ha permesso di trionfare
davanti alle avversita'.
Bene!
- Knuckle e Meleoron...
- Sono vivi!
Cosa?
Chi mi ha colpito?
Non sono riuscito a vedere niente.
Qualcuno mi ha lanciato
qualcosa da un punto cieco?
Capitolo 7, Bancarotta. Attivazione!
Ovviamente, avevano gia' provato
in precedenza il fatto che Complice di Dio
fosse compatibile con
Capitolo 7, Bancarotta.
Fintanto che il Complice
di Dio fosse rimasto attivo,
Youpi non avrebbe potuto vedere il REA.
Percio' era normale
che Youpi si chiedesse...
cosa fosse successo, piuttosto che
concentrarsi sui nemici che aveva di fronte.
Non vedo alcun danno
o effetto anormale.
Percio' ora dovrei concentrarmi su...
Finora...
tutto e' andato secondo
i piani degli Hunter.
Tuttavia...
dopo un primo colpo
messo a segno, Knuckle...
non ha potuto fare altro
che rabbrividire.
Sul serio?
La sua aura sembra infinita!
Dopo essere sopravvissuto
a piu' di 5.000 battaglie,
Knuckle possedeva l'esperienza e l'intuito
per quantificare la forza del suo avversario.
Non era raro che affrontasse
nemici piu' forti...
dei precedenti avversari
che aveva incontrato.
Tuttavia, la forza che aveva
davanti non era paragonabile...
a quella degli avversari che aveva
affrontato fino a quel momento.
Era un mostro con un'aura immensa.
E' cinque volte piu' grande
di quella del capo?
Dieci volte?
Di piu'?
Non riesco a capirlo!
Non aveva mai visto niente del genere.
Supponendo...
che sia dieci volte piu' forte...
e abbia un'aura pari a 700.000...
quanto gli ci vorra' prima
di finire in bancarotta?
Il Re!
E' stato a quel punto...
che gli Hunter hanno avvertito...
tutto il peso dell'aura
sinistra di Pito.
Youpi si e' accorto immediatamente
di quel momento di esitazione.
Maesta'!
Dato che Pito non aveva le ali,
non poteva fare altro
che continuare a cadere.
Il che e' stato un colpo di fortuna.
Altrimenti,
nel cento percento dei casi,
Pito avrebbe raggiunto Pouf
e sarebbe accorsa dal Re...
la reazione naturale
di una Guardia Reale.
Se fosse accaduto questo,
e' improbabile che Pito avrebbe avuto...
la prontezza mentale di usare l'En.
Di conseguenza...
La stanza degli ospiti
al secondo piano della torre ovest.
Il Re e' li',
con la donna che non ci vede.
Anche loro cercano
di scovare il Re tramite l'En!
A questo punto Pito...
ha capito quanto fosse
grave la situazione.
In un attimo, Pito si e' rannicchiata come
l'animale a quattro zampe dal quale deriva,
con le zampe tese tanto
da essere dure come l'acciaio...
fino a farle diventare grosse
il doppio rispetto a quando...
ha attaccato Kite.
Tutto per poter raggiungere il Re...
prima che lo facesse il nemico.
Ma un secondo dopo...
Pito si era gia' pentita
della scelta che aveva appena preso...
a causa dell'ondata di energia negativa
proveniente dal punto a cui aveva mirato.
Questa e'...
del Re...
L'aura proveniente dal Re...
era cosi' palese che il suo attuale
stato d'animo era come un libro aperto.
A quel punto Pito
giunse alla conclusione...
che la situazione
era peggiorata anche di piu'...
di quanto lei si aspettasse.
La scalinata principale era crollata.
Quando il Re abbasso' il capo,
il tempo riprese a scorrere.
Anche se per tutti gli altri
il tempo era ancora bloccato.
Gli intrusi,
che avevano il compito di uccidere il Re,
trattenevano il fiato
e se ne stavano immobili...
per via della ragazza
coperta di sangue.
E perche' l'orrida creatura che
al momento la teneva tra le braccia...
la stava evidentemente trattando
con cura e amorevolezza.
Pito.
Mi dica.
L'espressione sul volto del Re
era tornata alla normalita'.
Questo non fece che alimentare
le preoccupazioni di Pito.
Guarisci Komugi.
Conto su di te.
I due veterani continuavano
a restare immobili,
osservando in silenzio i loro nemici,
per non mancare di rispetto.
In quel momento erano testimoni...
di un atto di affetto per qualcuno.
Se avessero interrotto quel momento,
la loro missione non avrebbe avuto senso.
Sarebbe stato un gesto disumano.
Non mi aspettavo una cosa del genere,
viste le informazioni che mi hai fornito.
Un commento del genere
da parte di Zeno era piu' che naturale.
Anche Netero la pensava
allo stesso modo.
Non qui.
Andiamo da un'altra parte.
Credo che spostarci
in un altro luogo...
potrebbe convenire anche a voi.
Netero aveva speso una considerevole cifra
di denaro per assoldare Zeno, come aiuto...
per separare il Re dalle Guardie Reali.
Non aveva motivo
di rifiutare l'offerta del Re.
Pero'...
Beh, direi che va bene.
in qualche modo sentiva
di aver perso l'iniziativa.
Dottoressa Blythe.
Nell'esatto momento in cui
Pito aveva attivato la tecnica...
i due uomini hanno pensato
che la loro decisione...
di abbassare la guardia
li avrebbe condotti a morte certa.
Perche' il Re era riuscito
senza problemi...
a passare in mezzo a loro due.
Anche il loro avversario era
un mostro con una forza incredibile.
Nella prossima puntata:
Un x Insetto x Indebitato.
Gon, cosa stai mangiando?
Eh? Sono caramelle. Insetti gommosi.
Insetti che si mangiano come caramelle?
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]