Ho un dovere da compiere.
Devo partorire il Re!
Io sono la Regina!
SCRITTO DA YOSHIHIRO TOGASHI
INQUIETUDINE E AVVISTAMENTO
Dopo aver usato Accompagnamento,
Gon e Killua sono stati trasportati
dall'allievo di Ging, Kaito.
Dopo che Gon si ricorda
di aver incontrato Kaito anni prima,
capisce che Ging voleva questo incontro
e si accresce il suo interesse per Kaito.
Ehi, che lavoro fai, Kaito?
faccio indagini biologiche.
Mi concentro sulla scoperta
e la ricerca di nuove specie.
Avete sentito parlare
delle tigri di campo?
Tigri di campo?
Possono usare il fuoco.
Usano rami
che sono stati accesi da un fulmine.
A parte certe bestie magiche
che camminano su due zampe,
sono le prime della loro specie.
Sono animali che mangiano
la carne cotta, non cruda.
Incredibile. La cucinano davvero.
Stanno usando il fuoco!
Ehi, ce ne sono altri?
Già.
Hai detto che la cosa che mi ha attaccato
era una formichimera?
Sì, una formichimera.
È in quarantena di prima classe.
Di solito, nessuno può avvicinarsi
a un insetto così pericoloso.
Li hai scoperti tu?
No. Sono specializzato
in creature più grandi.
Ma ora sto indagando su questi insetti.
Qualcosa non mi torna.
Ma sembra che ora dovrò trasferirmi
in un altro posto.
Devo fare una telefonata,
ma non c'è campo.
Una chiamata?
Lavoro con altri.
Sette di noi lavorano in squadra.
Devo aspettare il loro arrivo.
Quando saranno qui, ve li presenterò.
Sono dilettanti,
ma sono abili Hunter.
Cosa?
Parli del diavolo.
Kaito, chi sono questi bambini?
Sono miei amici.
Sono venuti a trovarci stando in viaggio.
È un piacere incontrarvi qui.
Sono Spinner Clow.
Io sono Spin! Piacere di conoscervi.
Sono Gon Freecss.
Piacere di conoscerti, Spin.
Freecss?
Aspetta, lui è…
Sì, è il figlio di Ging.
- Davvero?
Anche tu lo sei?
No. Mi chiamo Killua Zoldyck.
Zoldyck?
Correggimi se sbaglio.
Ma fai parte
della famosa famiglia di assassini?
Sì, ma ho smesso.
E sono entrambi Hunter professionisti.
Dovreste mostrare un po' di rispetto.
- Fantastico!
Cavolo, che shock!
Conduciamo indagini biologiche
con Kaito da tre anni,
ma questo è l'organismo più incredibile
che abbiamo mai visto!
Sì, davvero.
Non credo che abbiamo finito
le presentazioni.
Sono Monta Yuras. Ma chiamatemi Mon.
Piacere di conoscerti, Mon.
Io sono Stick Dinner.
Cucino io. Sai perché?
Perché mi chiamo Dinner.
Piacere.
Mi chiamo Banana Kavaro.
Ne abbiamo altri due in squadra.
Dove sono Podungo e Lin?
Si dirigono
entrambi verso l'area dell'avvistamento.
Si muovono sempre così in fretta.
Comunque, avevi ragione, Kaito.
Sembra l'artiglio
di una formichimera regina.
Abbiamo fatto delle analisi al computer
e il risultato corrisponde al 99%.
- Posso vederlo?
- Certo.
Questo è un artiglio di formichimera?
È grande come un dito umano.
- Significa che ci sono formiche enormi?
- Non lo sappiamo.
Forse una è mutata
ed è cresciuta di tanto?
È possibile, anche se potrebbe appartenere
a una specie completamente diversa.
In ogni caso, al momento non lo sappiamo.
Per questo stiamo indagando.
È iniziato tutto
con il tizio più patetico.
Si chiamava Wong!
Era un funzionario dell'Impero Kakin.
- Dov'è l'Impero Kakin?
- Proprio qui.
È la terra selvaggia
nel mezzo del continente Azian.
Avevamo appena completato
un'indagine biologica quando…
Magnifico.
Hai portato a termine
200 anni di lavoro per questa agenzia.
Sinceramente, mi dispiace
di non poterti dare un bonus.
Non dire così, Wong.
Ci siamo divertiti.
In virtù di ciò,
vi raccomanderò ad altre nazioni amiche.
Lo apprezziamo molto.
Esatto!
Divagherò un po'.
Credo che parte di una specie strana
sia stata portata all'asta Southernpiece.
Si sospetta che sia
di un organismo non identificato,
e non poteva figurare nel catalogo.
Ma dato che dovevano donarlo
a un'agenzia governativa,
speravano che un Hunter autorizzato
lo comprasse a un prezzo alto.
Da questa parte.
Beh, Lin?
Appartiene chiaramente
a un organismo non identificato.
Da quello che vedo,
sembra la zampa di un insetto.
Ma nessun insetto conosciuto
ha zampe così grandi.
E l'artiglio mostra tratti
che non si trovano tra gli insetti.
Sì.
Una gamba ha due artigli,
ma questa ne ha sei.
Sembra quasi che il tarsi si sia evoluto
in qualcosa di simile a dita?
Sì. E questa parte è spinosa,
quindi potrebbe essere la tibia.
Se prendiamo un campione
e lo studiamo,
ne apprenderemo di più.
Puoi darcene una piccola parte?
Dato che Wong vi ha mandati da noi
non possiamo rifiutare.
Diamo un'occhiata.
Ti manderemo i risultati quando li avremo.
Conto su di voi.
Formichimera.
Dove sono andati Lin e Podungo?
Sono andati da qualche parte
a sud di Yorknew City.
La persona che ha trovato la zampa
d'insetto vive in una città sull'oceano.
Mi spiace che non possiate riposare,
ma dovremmo affrettarci a seguirli.
- Ehi, possiamo venire con te?
- Cosa?
- Certo.
- Sì!
Sono felice di avervi qui.
Avere due Hunter professionisti con noi
è rassicurante.
Uno è il figlio di Ging
e l'altro è della famiglia Zoldyck!
Mi spiace.
Non importa.
Siete già dei professionisti
alla vostra età?
Non siamo nati col talento.
Immagino di avere talento
nel dire "talento", giusto?
In poco tempo sono diventati amici.
I bravi Hunter sono benvoluti
dagli animali e hanno anche buoni amici.
Gon potrebbe essere il migliore.
Ti troverà presto, Ging.
Non basta.
Mi serve più cibo.
Sono passati giorni.
No, sono passati mesi
dall'ultima volta che ha piovuto qui.
Il tempo è insolito quest'anno.
È possibile che questo influisca
in qualche modo sulla fauna selvatica.
Quindi, l'insetto con la zampa grande
potrebbe essere una mutazione
influenzata da quelle condizioni.
Ma perché dovrebbe crescere?
Lo fa per sopravvivere, no?
Se è più grande, avrà più possibilità
di procurarsi il cibo.
Ma gliene servirebbe di più.
Essere più grandi
non sempre aiuta a sopravvivere.
Credo che questo sia legato
alla natura unica della formichimera,
non all'ambiente.
Sono d'accordo.
Perché si riproducono in modo diverso
da qualsiasi altro organismo.
Cosa vuoi dire?
Si riproducono attraverso
uno speciale processo, la fagogenesi.
- Fagogenesi?
- Cos'è?
FAGOGENESI
Quando una regina delle formichimere
mangia altri organismi,
trasmette i suoi tratti
da quegli organismi
alla generazione successiva.
E può anche mangiare più specie
per trasmettere
un mix di geni alla sua prole.
A ogni cibata,
depone da una a cinque uova.
La prima generazione di nascite
on ha capacità riproduttive,
e diventano
formiche operaie o soldato.
Lavorano al servizio della regina
e dei suoi eventuali successori.
Quei successori sono il re e la regina
della prossima generazione.
La regina cerca sempre di nutrirsi
dei geni di organismi forti
per poterli trasmettere alla sua prole.
E può mangiare qualsiasi specie
che le piaccia fino all'estinzione.
All'estinzione?
Sì, il suo appetito vorace può portarla
a mangiare quanto il suo stesso peso
molte volte in un solo giorno.
Ecco perché le formichimera
sono in quarantena di classe 1.
Quindi, se ti mette gli occhi addosso,
sei spacciato?
Dalle dimensioni di quell'artiglio,
sarà lunga almeno due metri.
Quella cosa potrebbe divorare
un umano in un attimo.
Esatto.
Indietro! Andate via!
Kurt.
- Reina, stai vicino a me.
- Ok.
Beccati questo!
Ora va tutto bene.
Grazie, Kurt!
Puoi contare sul tuo fratellone.
Ti terrò sempre al sicuro!
Sì!
Ok, andiamo a casa.
Mio fratello è stato fantastico!
C'era un serpentone e lui:
"Indietro! Vattene!" Ciaf!
Dai, non agitare il cucchiaio.
È maleducazione.
Ma è ciò che ha fatto.
Sì, lo so.
È stato coraggioso.
Se arriva un grosso serpente, tua madre
potrebbe aver paura di muoversi.
Sei davvero giovanotto, Kurt.
Immagino di sì.
Hai già nove anni
e sei un fratellone affidabile.
Devi continuare a badare a Reina.
Conto su di te, Kurt.
Contate pure su di me!
Vi terrò entrambe al sicuro per sempre!
Queste stanno per schiudersi.
Soldati, ascoltatemi!
Il mio dovere è dare alla luce il Re.
Per dare alla luce un re forte,
ho bisogno di grandi quantità
di cibo altamente nutriente.
Cercate di trovare il cibo migliore!
Anche quest'area si schiuderà presto.
Mi serve un grande nido
per dare alla luce un re forte.
Devo riposare senza le preoccupazioni
dei disturbi esterni
durante la gravidanza.
Per dare alla luce un Re forte
mi servono soldati forti.
- Stai bene?
- Sì, grazie.
- Ehi, Kurt.
- Sì.
Quando sarò grande ti sposerò.
Certo.
Domani ci svegliamo presto
e andiamo a pescare al fiume.
Sì.
Possiamo cucinare del pesce
e fare una sorpresa a mamma.
Non vedo l'ora.
- C'è abbastanza pesce per un banchetto.
- Sì.
Kurt.
Kurt!
Reina, va tutto bene.
Io…
Tuo fratello maggiore ti proteggerà!
L'ho promesso a mamma! Ti terrò al sicuro!
Vattene via!
È delizioso e molto nutriente.
Questo è il cibo per eccellenza.
Mi servono altri di questa specie.
Sono quelli di cui ho parlato
al telefono, Gon e Killua.
Sono Lin Koshi.
Piacere di conoscervi.
Mi chiamo Podungo Lapoy.
È un piacere avervi con noi.
Sono felice di essere qui, Lin, Podungo.
Ehi!
Mettiamoci al lavoro.
Dov'è stata trovata la gamba?
È stata trovata sulla spiaggia.
Secondo la gente del posto
è arrivata a riva.
C'è una foresta proprio dietro di noi.
Sarà difficile trovare la formichimera
se scorrazza lì dentro.
Non possiamo essere certi
che sia ancora viva.
Non sappiamo nemmeno se è finita
sull'isola dove hanno trovato la gamba.
Scopriamolo.
Tieni, ricorda questo profumo.
Ti aiuto anch'io!
Come?
Ha il naso affinato
come quello di un cane.
Non trova niente.
L'odore potrebbe essere scomparso.
Pioveva.
Neanch'io ho trovato nulla.
Allora la formichimera non è qui.
Potrebbe essersi arenata altrove.
In che direzione scorre la corrente?
È complicato.
La direzione è invertita
tra giorno e notte.
E cambia anche con le stagioni.
Pare che certi giorni sia diverso.
Quindi sarà difficile
individuare un luogo.
È troppo presto per arrendersi.
Dividiamoci e cerchiamo.
Hai ragione.
Niente novità.
Continuare a cercare alla cieca è inutile.
Torniamo a Yorknew City.
Potremmo trovare una nuova pista.
La sua lunghezza è di almeno due metri.
Quella cosa potrebbe divorare
un umano in un attimo.
Un appetito vorace. Fagogenesi.
Maestà.
Sai parlare?
Affinché io possa ricevere,
comprendere ed eseguire i vostri ordini.
Ne sono lieta.
Ti nomino capo squadriglia.
Le sono molto grato.
Ho già una missione per te.
Guida tutti i soldati in missione
per procurarmi il cibo.
Cattura altri organismi
altamente nutrienti per me.
Subito!
Una formichimera è nata con geni umani.
Le peggiori paure di Kite
si sono avverate.
Prossimo episodio:
"Riproduzione rapida."
Mi chiamo Gon Freecss!
Mi chiamo Killua Zoldyck!
Come ti chiami?