E ora continuiamo il nostro
reportage sugli UMA...
ovvero gli animali non identificati,
recentemente avvistati.
Questo nostro reportage
differisce dai precedenti
per l'incremento
nel numero delle vittime...
e per la quantita' di prove a supporto
dell'esistenza di queste creature.
Comunque, molti dei testimoni sono membri
in servizio delle forze di polizia.
E oltre meta' degli agenti che sono
accorsi sulla scena del crimine...
sono stati uccisi da queste creature.
Queste sono foto scattate alle creature non
identificate che hanno attaccato la polizia.
Si possono vedere le vittime
a terra, ai piedi della creatura.
Cio' che sappiamo e' che queste creature
sono violente, in grado di parlare...
e che non hanno paura
degli esseri umani.
Un primo esempio e' quest'intervista
con l'uomo leone del Nevaska.
Ha parlato nel dettaglio di una primitiva
teoria sull'esistenza di un regno.
La giornalista ha ascoltato
pazientemente cio' che aveva da dire...
ma alla fine ha chiesto cio' che si
stavano chiedendo tutti i telespettatori.
Puo' provare di essere davvero
cio' che afferma di essere?
Queste sono state le sue ultime parole.
Al momento le creature
non identificate...
sono apparse solo
nel continente di Yorbian.
Ma sembra molto probabile
che continueranno a espandersi...
e per ora non e' stato ancora trovato
un metodo efficace per occuparsene.
Scusate per l'attesa.
Ok, andiamo.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x SantaRuga x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 96
Rifugio x Per x Criminali
Sono conosciute come Formichimere.
Lo so. Sono diventate cosi' dopo
essersi mescolate con gli umani.
Andando a ritroso tra le date, i luoghi degli
avvistamenti e i rapporti di polizia...
probabilmente hanno avuto
origine nelle isole Balsa.
Ci sono parecchie strane
nazioni in quella zona.
Non dovresti parlare di quanto
siano strane le altre persone.
Ma una volta erano formiche...
quindi dovrebbero starsene
vicine al loro nido.
Perche' venire fin qui, eh?
Non saprei.
Forse ci sono arrivate per caso o forse
le ha attirate l'odore di spazzatura.
Non puo' essere una coincidenza.
Sia la NGL che il Gorteau dell'Est...
sono nazioni che non condividono
informazioni con il mondo esterno.
Proprio come questo posto.
Questo gli rende
piu' semplice l'invasione.
Ne e' passato parecchio di tempo.
Non e' cambiato affatto...
Com'e' la situazione?
Tra le vittime e i martiri...
ci sono piu' di trecento morti.
Le bombe non hanno alcun effetto...
quindi non possiamo contrattaccare.
Il Consiglio sta ancora discutendo
su come classificare i morti.
Cosa intendi?
Fino a qualche giorno fa
era un normale essere umano.
Sono state le Formichimere?
A me sembra morto.
Qual e' il problema?
Alcuni restano in vita e lavorano
con le Formichimere.
E sembrano tutti quanti dei mostri.
Il Consiglio vuole capire
se dichiararli morti o meno...
sulla base del fatto che ci sia o meno
un modo per farli tornare alla normalita'.
Non possono vendicarli...
perche' sono troppo occupati a discutere
del fatto che siano morti oppure mutati?
Non e' cambiato proprio niente.
Perdono sempre di vista
cio' che e' davvero importante.
Noi faremo le cose a modo nostro.
Se qualcuno interferira',
lo sistemeremo.
Non preoccupatevi.
Prima che tramonti il Sole...
stermineremo questa cosiddetta Regina.
Io sono la Regina.
Ripeto.
Arrendetevi.
Quelli che opporranno resistenza
verranno giustiziati.
I prescelti vivranno
in paradiso per l'eternita'!
Il piu' grande difetto
di nostra madre...
e' che poteva creare dei soldati
solo con l'arcaica e inefficiente
deposizione delle uova.
La sua unica conquista...
e' stata la mia nascita.
Fermi...
Uccidetemi!
Bello vivace...
Sembra promettente.
Bingo.
Prescelto, benvenuto in paradiso.
Giura eterna fedelta' alla Regina.
Io sono la Regina.
SEXY PUNGIGLIONE DELLA RINASCITA
Con il mio Colpo della Regina,
posso controllare il mondo intero.
Passiamo dalla porta principale.
Pienamente d'accordo...
Non c'e' anima viva.
Ci stanno invitando a entrare?
Allora io vado da questa parte.
Io vado per di qua.
Ci dividiamo?
Ma certo, e' una gara per vedere
chi riuscira' a uccidere la Regina.
Immagino che tu preferisca
nasconderci le tue abilita'.
Uccidi qualsiasi cosa ti attacchi.
Se riesci a uccidere la Regina,
diventerai il capo provvisorio.
Ricevuto.
Via!
Si sono separati.
Dai loro passi, posso percepire...
che questi intrusi
sono parecchio speciali.
Sono abituati a vivere
in modo spericolato.
Sono forti?
Si'.
Allora vai ad accoglierli.
Ma cosi' non ci sara' nessuno
a farle da guardia.
Se sei preoccupato per me,
cattura il nemico
e ritorna alla svelta.
Io ho fiducia in te, Pike.
L-Lei e' troppo gentile.
Saro' al suo servizio
finche' avro' vita!
Vado subito!
Allora, adesso...
Va anche lei?
La piu' grande sfortuna di mia madre...
e' stata il fatto di non avere mai
sperimentato la gioia del combattimento.
Non sei divertente...
Lascia che ti prenda.
Ti spediro' in paradiso.
Nei. No...
buchi?
Bonolenov...
discende da una piccola tribu'
che l'industrializzazione ha strappato...
dalle sue terre ancestrali,
il Gyudondond.
Quando i maschi del Gyudondond...
raggiungono i tre anni di eta',
vengono usati degli aghi
per praticare dei fori nel loro corpo.
A seconda delle dimensioni
e della forma dei buchi,
e dei movimenti che i Gyudondond fanno,
riescono a generare un suono.
Prima di affrontare tribu' rivali
o animali selvaggi,
suonano un inno di battaglia
usando i loro stessi corpi...
come strumenti.
Sono conosciuti come i Bapu,
guerrieri danzanti.
Credono che piu' il suono prodotto...
e' bello, piu' forte sara'
lo spirito che ne discende.
I Bapu piu' abili
sono trattati come divinita',
e hanno piu' influenza degli anziani.
Trasforma questa melodia
in forza per combattere!
Battaglia Cantabile...
Prologo!
Il sangue della mia tribu',
il piu' bello in battaglia,
scorre nelle mie vene.
Giuro nel nome degli spiriti
e della mia tribu'...
che non mi sconfiggerai.
Questo attacco...
doveva possedere
l'orgoglio della tua tribu'?
Se e' cosi'...
non dovete sentirvi molto orgogliosi.
Non disturbarti a rimangiarti
quelle parole.
Non sono altro che
gli sproloqui di una bestia.
Non mi possono turbare!
In un combattimento uno-contro-uno, la forza
del mio avversario non ha importanza.
Se riesco a infilzarlo con questo,
vinco di sicuro.
Ma non sono sicuro di riuscire
a infilzare quel coso.
Quelle sono affilate...
Dovro' schivarle...
e inserire l'antenna nella giuntura
che rimane esposta quando muove il braccio.
Probabilita' di successo
restando incolume...
venti percento!
Perfetto, ha funzionato...
Ahia.
Uscirne completamente illeso
era impossibile, direi.
Cosa?
Perche' non ha funzionato?
Ho inserito l'antenna...
Tu devi essere un Manipolatore.
Riesco a capirlo perche', una volta piazzata
l'antenna dentro Pell, ti sei rilassato.
Deve essere quella la condizione
per attivare il tuo potere.
Hai abbassato la guardia quando
hai pensato che avesse funzionato.
Si chiama Pell?
Anche tu devi essere un Manipolatore.
Se il mio potere non si attiva dopo
che la condizione e' stata soddisfatta,
significa che il mio bersaglio e' gia'
manipolato da un altro utilizzatore di Nen.
Si', e poi vedo che ha un telecomando.
Ah, l'avevi capito?
Si', per i Manipolatori vige la regola del
"chi primo arriva meglio alloggia".
Una volta che ti avro'
portato dalla Regina,
il mio compito sara' finito.
Pessima situazione...
non riesco a liberarmi.
Immagino di non avere scelta.
Avrei preferito non doverlo usare...
I tuoi pugni fanno male
tanto quanto un morso di zanzara.
E adesso? Mi prenderai a calci?
Tiri fuori un'arma?
Come dono per il tuo viaggio nell'oltretomba,
ti concedo un altro attacco.
Per essere una formica,
usi dei paroloni niente male.
Allora ti prendo in parola...
e ti do un pugno.
Sei sicuro? Davvero?
Quindici dovrebbero bastare.
Quindici?
Quattro, cinque...
sei...
undici, dodici...
tredici, quattordici...
quindici!
Mi hai concesso un attacco, giusto?
A-Aspetta!
LOOP KARMICO
Ogni volta che roteo il braccio,
il mio pugno diventa piu' potente.
Ciclotrone Spaccatesta!
Beh, ne sarebbero bastati
anche la meta'...
Pare che io non sappia mai
quanta potenza usare.
Ok, adesso...
da che parte vado?
Destra?
O sinistra?
Tirero' a sorte.
Cosa avete intenzione di farmi?
Diventerai uno schiavo.
Lavorerai per la Regina
finche' non morirai.
Non e' molto diverso
da quello che fai ora.
Si', in un certo senso e' vero.
Si tratterebbe solo di prendere
ordini da una persona diversa.
Ma preferisco morire piuttosto
che ubbidire a qualcuno che detesto.
Parole coraggiose.
Ma, d'altro canto, ormai l'unica cosa
che puoi fare e' muovere la bocca.
No, riesco a muovere anche
le mani e la gamba sinistra.
Ah, buon per te.
Comunque, sei pronto
a essere controllato?
Non posso aspettare ancora,
altrimenti morirai.
Quando avro' infilato questo...
Quando combatto
porto sempre con me due antenne...
proprio per questo genere
di situazioni.
Chi primo arriva meglio alloggia.
Si' e' infilzato da solo!
Pilota automatico inserito.
La... la sua aura e'
incredibilmente potente.
Nemico individuato.
Eliminazione in corso.
Muoviti, Pell!
Togligli quell'antenna dalla gamba!
Missione compiuta.
Pilota automatico disinserito.
Spegnimento in corso.
Che dolore.
I muscoli mi faranno male
per almeno due o tre giorni.
Ecco perche' odio usare questa tecnica.
Mi rende piu' forte,
ma il prezzo da pagare e' troppo alto.
E non ricordo nulla
di quello che e' successo,
quindi non ho neanche
la soddisfazione di aver vinto.
Sei piuttosto forte
per essere una ragazza.
Dove teneva nascosto
quell'aspirapolvere?
La sua tela e' troppo resistente.
Se ci finisco dentro,
non riusciro' piu' a uscire.
Dov'e' la Regina?
Puoi esultare.
E' proprio di fronte a te.
Non e' granche' come battuta.
Battuta?
Te le daro' di santa ragione finche' non
imparerai le buone maniere, moccioso.
Non sono altro che
gli sproloqui di una bestia.
Allora ti prendo in parola...
Quando combatto
porto sempre con me due antenne...
Sembra che Feitan
abbia trovato la Regina.
Come faccio a ucciderla prima di lui?
Che ci fa una bambina qui dentro?
Ehi, ragazzina, vieni qui.
No.
Mi respingi?
Allora verro' io da te.
Scusami, ma ho fretta.
Cosa sono quelli?
Coriandoli.
Vento!
Non mi hanno fatto
neanche il solletico.
Insisti con questa carta?
Stai sprecando il tuo tempo!
Guarda meglio.
Cosa vuoi che me ne importi
di quel pezzo di carta?
Sei davvero stupida, mocciosa!
Impossibile!
Questa fune e' di acciaio!
E il mio ventaglio e' di carta.
Danza Avvolgente!
Guarda.
Il braccio destro sara' il prossimo.
Un ombrello?
Ha dei riflessi decenti.
Una spada nascosta?
Ti piace nascondere
le tue armi, ragazzino?
Anche a te.
Quando il mio avversario
indossa vestiti troppo ampi,
presumo sempre che nasconda qualcosa.
Che c'e'?
Non mi attacchi piu'?
E' l'unico modo che hai...
per interrompere la mia danza.
Me la pagherai!
Pike... Se Pike riesce a intrappolarlo
nella sua ragnatela, non potra' piu' suonare.
La prossima volta che ci incontreremo,
ti faro' a pezzi!
Sei veloce, devo ammetterlo.
Ma non veloce quanto il suono!
Battaglia Cantabile...
Giove!
Morto schiacciato.
Una fine appropriata
per uno scarafaggio.
La Brigata Fantasma sta combattendo
per salvare la propria casa,
Meteor City, dalle Formichimere.
Nella prossima puntata:
Massacro x E x Devastazione.
!aulliK, omaihcoiG
.noG, kO.
Aspetta, cos'hai detto?
Suggerimento: era al contrario.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]