Siete cinque nel vostro gruppo?
In tutto sì.
Con noi ne abbiamo altri due.
Anche con loro, siamo solo in nove.
Cosa facciamo?
In totale servono 15 persone, giusto?
Per gli altri sei bastano rimpiazzi.
Invitiamo chi vuole tornare alla realtà,
ma non può.
Non contribuiranno con la forza,
ma non dovremo condividere le carte.
Quindi noi nove dovremo vincere.
Non conosco la forza degli avversari.
Ce la faremo?
Sì.
Se non arriviamo a otto vittorie
cambiamo un membro e riproviamo.
Il che significa
che la vittoria dipende da voi.
Mostrateci il vostro Ren.
E dopo decideremo
se possiamo lavorare con voi.
UNA SFIDA ACCESA
Che significa?
Non dovrebbe essere il contrario?
Va bene così.
Andiamo.
Wow!
Incredibile!
A tutta potenza potrei salire più in alto.
Il mio record personale
è di 16 metri e 80 centimetri.
- Pronti, via!
Hanno superato facilmente
il mio record personale!
- Sì! Ho vinto!
- Quanto…
- Maledizione!
- sono cresciuti in poco tempo?
Niente male.
Anche se siete ancora
al di sotto dei miei poteri.
Ok! Sfidiamoci ancora!
No. Finché non vinci non ti fermerai.
Un'altra! Solo un'altra volta!
Oh, prova superata. Bel lavoro.
Scusa. Sono ancora bambini,
ti prego di perdonarli.
Possiamo contare sulla tua forza.
Ma per questa sfida,
dobbiamo determinare chi farà quale sport.
Conosci tutti gli sport?
Questi sono quelli che conosciamo.
In base alla nostra bravura possono
aggiungere altri sport in cui eccellono.
Capisco.
Ehi, si mette male!
Che succede?
Il team Genthru ha ottenuto 97 carte.
Significa che gli occorrono…
Striscia di costa
e Alessandrite della fortuna!
Nell'ultima settimana, abbiamo fatto
molte simulazioni e ci siamo preparati.
Considerato lo stato del team Genthru,
non possiamo perdere.
Vinceremo.
Sì, lo faremo di sicuro.
Queste situazioni non sono male.
Va bene. Andiamo!
Inizieremo con la boxe.
Ti mando a casa.
La sua tecnica speciale
è il teletrasporto.
Lo usa sul montante.
Combattete!
È veloce.
Combatte corpo a corpo?
Se riduco la distanza,
il suo vantaggio di Emettitore sparisce.
Sarà troppo impegnato a difendersi
per teletrasportarsi!
- Bravo!
Il motivo sul ring
è un simbolo sacro usato
per potenziare Nen.
Quindi, il suo teletrasporto
è possibile solo all'interno del ring.
Questo ci dice
che in fondo non è così forte.
Non è un degno avversario.
Il vincitore è Barry!
Ce l'ha fatta.
Il vincitore è Rodriot!
Il vincitore è Kess!
Bene!
Tre vittorie per noi!
Questi sei
sono molto forti in combattimento.
Le cose si fanno interessanti.
Potete perdere di proposito.
Al resto ci penso io.
Capito.
Aspetta un minuto.
Non prendo più ordini da te.
Farò ciò che voglio.
Ehi, idiota! Esci fuori!
Fuori? Ti sembra un ring di sumo?
La ricreazione è finita.
Ti ucciderò qui e adesso?
Ehi, Bopobo!
È una violazione del contratto.
Vuoi tornare in prigione, Bopobo?
Non me ne frega niente!
Sono stufo di questo stupido gioco!
Chi è con me?
Insieme possiamo schiacciare
quel bastardo!
Poi prendiamo una barca
e ce ne andiamo da quest'isola!
Rompi un tabù e paga le conseguenze.
Non te l'avevo detto?
Sì, ma è…
Ingenuo da parte sua pensare
che non l'avrei ucciso.
Ok. Sono io il prossimo.
Ehi, non è una brutta situazione?
Non possiamo combattere contro di loro!
Aspettate un attimo.
Siamo rimasti solo noi.
L'abbiamo spiegato, no?
Se noi nove non otteniamo otto vittorie,
potete rinunciare senza combattere.
Ne sei sicuro?
Non combatteremo!
Sì. Non preoccuparti.
Quell'uomo ha un'aura
più forte degli altri.
E in base a quanto detto,
dev'essere indubbiamente
un Game Master.
Posso dire una cosa?
Quel tizio è morto.
Che succede al match di sumo?
Come? Oh, giusto.
Potete prendervi la vittoria.
Ma non abbiamo mai stabilito
chi avrebbe combattuto per noi.
Ma hai appena detto
che avresti fatto sumo.
Non importa chi sceglierete.
Puoi anche scegliere
uno dei tipi dietro di te.
Allora scelgo te.
Hai vinto a sumo.
Come? Io?
Siamo a quattro vittorie.
Ora giocheremo otto contro otto
a palla prigioniera.
Scegliete otto giocatori.
La mia squadra è già pronta.
Aspetta. Come assegnamo i punti?
Non è una vittoria a persona?
Sì, una vittoria per persona.
Ecco perché chi vince
otterrà otto vittorie.
Semplice.
Ho capito il senso.
Non importa quanti scagnozzi sconfiggiamo,
è una sfida fatta
per fargli vincere la gara da solo.
Razor e i 14 diavoli.
I 14 Diavoli sono la sua abilità Nen!
Si mette male.
Se si gioca in otto ne servono altri due.
Non sfiderei mai quel tipo!
Me ne vado.
Quando inizia,
puoi lasciare che la palla ti colpisca…
Non è uno scherzo!
L'hai visto, vero?
Moriremo se ci colpirà quella palla!
Tanto per essere chiari,
useremo una palla normale.
Anche se con il Nen sarà forte
come il proiettile che ho lanciato.
Non ce la faccio. Me ne vado!
Mi spiace, le nostre vite contano di più.
Aspetta, signore!
Troveremo una soluzione.
Si mette male.
Abbiamo solo sei giocatori veri.
Anche se non ci va, dobbiamo scegliere
due di questi smidollati.
Giochiamo senza di loro.
Si rischia la vita,
gioca solo chi è disposto a farlo.
Va bene se ne abbiamo solo sei?
No, non va bene.
Devi giocare con otto giocatori
per una partita otto contro otto.
Altrimenti, non avrebbe senso
avere 15 persone.
Dirlo a un personaggio nel gioco
potrà essere inutile,
ma quel Bopobo
non era uno dei tuoi alleati?
Che ha fatto per meritarsi la morte?
Rapina-omicidio e stupro-omicidio.
Un totale di 11 accuse confermate.
Questo posto è nel mondo reale.
Greed Island si trova
da qualche parte nel mondo reale.
Il gioco si svolge nella realtà.
Rivelare queste informazioni a un
giocatore convinto di essere in un gioco
è proibito.
Bopobo ha infranto il tabù ed è morto.
Quell'uomo, Razor, è un Game Master.
È una persona vera.
Game Master?
Uno dei creatori di questo gioco.
Allora…
Bopobo e gli altri
sono detenuti nel braccio della morte.
Ha disobbedito agli ordini
e ha cercato di incitare all'evasione.
La punizione era giusta.
È tutto vero?
Esatto.
Non l'avevo notato.
Non ho mai avuto nessun dubbio.
Beh, alla fine non importa.
Quest'isola è isolata dal resto del mondo.
Aspetta un attimo.
Se siamo nel mondo reale significa
che Ging è qui da qualche parte?
Su Greed Island?
Ging?
Capisco.
Quindi sei Gon.
Sì.
Tuo padre mi ha detto
di non trattenermi
se fossi venuto.
Non posso farlo. Non voglio morire!
Me ne vado. Non lo farò!
Ehi!
Va bene. Lasciali andare.
E la partita?
Giocherò come tre membri.
Lo state facendo anche voi.
Non c'è nessun problema, no?
No, non c'è problema.
Siamo otto contro otto.
Ecco le regole.
Si inizia con un giocatore fuori
e sette in campo.
Chi resta senza giocatori in campo perde.
Chi è in campo ed è colpito dalla palla
è eliminato e deve andare fuori.
Ma puoi riportare un giocatore dentro
se dici "Back".
Inoltre, se la palla esce
dove non ci sono giocatori,
la squadra avversaria
prende il possesso della palla.
Ecco la parte importante.
I colpi prevedono
la regola del rimbalzo.
Per esempio, se lancio la palla
e colpisce l'avversario A,
poi rimbalza e colpisce l'avversario B
prima di cadere a terra,
A e B sono eliminati.
Ma se B prende la palla
dopo che A è stato colpito,
A è salvo, no?
Precisamente.
Ma se lancio una palla
che colpisce l'avversario A,
rimbalza e colpisce il mio compagno C
prima che cada a terra,
solo il giocatore C sarà eliminato.
In tal caso,
se il giocatore C prende la palla,
il giocatore A sarà eliminato?
Sì.
Mmm…
Ci sono domande?
Se un giocatore esterno colpisce qualcuno,
lo elimina?
Naturalmente.
Ma solo un giocatore può dire "Back"
per tornare in campo.
Sono il Numero 0. Sarò l'arbitro.
Giochiamo correttamente.
Ora iniziamo il match.
Pronti…
via!
Puoi fare la prima mossa.
Sembri molto sicuro.
Allora ti mando un piccolo benvenuto!
Ce l'hai fatta!
Sì! Uno è andato!
Ottimo!
Proseguiamo.
Beccati questo!
Ok! Due in meno!
È troppo facile.
Va bene. I preparativi sono finiti.
Cos'hai detto?
Ho detto che sono pronto
a farvi fuori.
Davvero? Che ridere.
Metticela tutta!
L'ha bloccata con una sola mano?
È ora di contrattaccare.
Da così lontano?
È un passaggio?
È veloce!
Posso schivarlo?
No!
Posso afferrarla?
Non posso!
Morirò!
MORTE
Goreinu bianco!
Bel rimbalzo!
Il Goreinu Bianco è fuori!
Capisco.
Hai l'abilità di scambiarti di posto
con le tue bestie Nen.
La sua bestia Nen è andata in frantumi…
È ciò che Goreinu aveva immaginato
vedendo l'attacco di Razor.
Ha riconosciuto il divario
tra la sua forza e quella dell'avversario.
Sarà un'immagine
che non dimenticherà facilmente.
È impossibile che si riprenda
durante questa partita.
È a pezzi.
Quindi la bestia Nen di Goreinu
è stata eliminata, no?
Sì, lo scambio è stato fatto con Nen,
quindi niente regole infrante.
Ma "Back" deve essere usato
per riportare Goreinu in campo.
Dannazione. È così che finisce per me?
Ok. Ecco il prossimo!
Che passaggio veloce!
È troppo veloce!
Non riesco a seguire la palla!
- Tsezguerra!
- Dietro di te!
È pesante,
proprio come una palla da bowling!
Che forza pazzesca.
Ha concentrato la sua aura sulla schiena
per evitare un colpo letale.
Ehi, fornitegli le cure.
Sto bene. Non toccatemi.
Se un giocatore è troppo infortunato
per giocare, viene squalificato.
Non potranno giocare
né all'interno né all'esterno del campo.
Stai bene?
Sì. Mi hanno fregato.
Dannazione.
In termini di capacità di combattimento
dovrei essere più forte di loro.
Tuttavia,
mi battono
in termini di agilità e riflessi.
Ho dimenticato com'è
dover lavorare sodo.
Forse dovrei allenarmi dall'inizio.
Se ci penso, non ho fatto
nessun allenamento base negli ultimi anni.
L'ideale sarebbe eliminare tutti
senza perdere la palla.
Hisoka.
Ok.
Palla, prego.
Giusto! Super Gomma!
Può recuperare la palla dopo aver colpito!
Spero che mi farai divertire.
Finirà presto, vero?
Andrà tutto bene.
Ottimo! Ne abbiamo abbattuti tre!
L'avversario ha 5 giocatori
e può usare "Back".
Restiamo in attacco con Super Gomma.
Vediamo in che ordine colpire.
Arbitro, una domanda!
L'ultimo giocatore in campo
può usare "Back"
nel momento in cui viene colpito?
No.
perché non resta nessuno in campo,
quindi avrà perso.
Ma qualcuno fuori dal campo
può usare "Back"
quando l'ultimo giocatore viene colpito.
Ok.
Hisoka.
Sì, capisco.
È l'ultimo, vero?
Ha un gran bel tiro.
I numeri 2, 6 e 7
non riusciranno a prenderla.
È un bel tiro forte!
Se va bene, colpirà i numeri 6 e 7,
e saranno eliminati!
Si sono uniti!
È piuttosto forte.
È consentito?
Lo è.
Se si fondono, possono anche dividersi?
Sì. Ma il numero massimo
di giocatori non può essere superato.
Bene.
Tocca a me attaccare, vero?
Dobbiamo riprenderci la palla.
Per fermare la palla serve…
- Il Ken!
Il loro Nen è fluida e in armonia.
Si sono allenati duramente.
Ma se Razor lancia la palla
con tutta la forza,
il loro Ken non basterà a proteggerli.
Devono stare pronti, recuperare la palla
e cercare di batterlo.
Ma è davvero possibile?
Quindi potete usare il Ken?
Allora non morirete.
Ma solo
se non vieni colpito nel punto sbagliato.
Eccomi,
Gon!
Forza!
È inutile! Scappa!
Morirai!
Ko!
Gon!
Dov'è la palla?
È pazzesco. Ha sfondato il soffitto.
- Gon!
- Stai bene?
Sto benissimo.
Non è vero.
Ho usato Ko
per proteggere braccia e testa,
ma le gambe
non hanno resistito all'impatto.
Comunque,
la prossima volta
la prenderò!
Si è acceso un fuoco dentro Gon.
Ecco il tutorial di Greed Island!
Oggi vi presentiamo Accompagnamento!
Questa carta permette
di viaggiare con chiunque
nel raggio di 20 metri.
E se un giocatore è alto 21 metri?
- Continua!
Prossimamente: "Forza e coraggio"!
- Ricevi!
- Lancia!
Attacca!
Ma stiamo usando l'aura.
Siamo Hunter!
Sottotitoli: Paolo Manieri