Giusto, è così semplice.
Devo solo sistemarlo.
Mi serve solo il potere per farlo.
La domanda è come faremo a vincere.
Se qualcuno ha qualche bella idea,
vorrei ascoltarla.
Sei semplicemente orribile.
Quando ci hai chiesto di unirti,
non avevi già la risposta?
Sterminiamo le formichimere
in silenzio, una alla volta.
Dai, che state facendo?
Non sconfiggerete mai Knuckle e Shoot,
tanto meno le formichimere, così.
No.
Non ci arrenderemo mai.
Dobbiamo tornare a NGL,
qualunque cosa dovremo fare per arrivarci!
Per salvare Kite.
WRITTEN BY YOSHIHIRO TOGASHI
DUELLO E FUGA
La Regina si prepara alla nascita del Re,
e le servono
fino a 250 polpette umane al giorno
per dare alla luce un Re forte.
Si è mosso.
Nel frattempo, Gon e Killua
continuano il loro addestramento
per sconfiggere Knuckle e Shoot,
prendere i token e tornare a NGL.
Sarà davvero sufficiente
per eseguire il piano
di massacrare i discepoli di Morel?
Ok, fatto!
Avete resistito per tre ore.
Ce l'abbiamo fatta. È stata dura!
Non riesco a muovermi di un centimetro.
Ma che dite?
In piedi. Usciamo.
Cosa? Dove?
A vedere Knuckle.
Perché?
Visto? Potete muovervi. Andiamo!
Dicci perché andiamo da Knuckle.
Cavolo, non fare domande
con risposte ovvie.
- Per combatterlo!
- Cosa?
Ok, andiamo!
Ma cosa dici?
C'è ancora tempo.
E se perdiamo?
- Potete riprovare.
- Cosa?
Vincere o perdere non è importante.
L'unica cosa che conta
è ottenere i token, giusto?
Sì.
Quindi dovrete prendere quelli loro.
Se state per perdere, scappate.
E riprovate l'indomani.
D'ora in poi, farete pratica
con il Ren per tre ore al giorno.
Dopodiché sfiderete Knuckle.
Andrete avanti così finché non vincerete.
Ancora non è venuto nessuno?
Il tuo padrone è pessimo.
Ehi, smettila!
Mi fai il solletico. Smettila!
Ehi, dai.
- È Knuckle?
- Sì.
Impossibile.
Sono gli altri candidati?
Credo che mi sottovalutino.
Se vengo paragonato a un paio di ragazzi
penseranno che non sono molto forte.
Ha una presenza minacciosa.
Dovremmo agire,
ma non riusciamo a muoverci!
Un duello è una battaglia
all'ultimo sangue.
È una cosa seria!
È meglio combattere cinque ore
dopo una bella dormita.
Allora, cosa vi prende?
Siete completamente esausti!
Stavate nuotando o cose del genere?
Prendetelo sul serio!
Voi ragazzi non potrete mai sconfiggermi.
Stai piangendo?
Stupido. Perché dovrei piangere?
Non sono sconvolto.
Sono lacrime per le troppe risate.
Vi ucciderò, capito?
Non ditelo a nessuno.
Prendetemi a pugni!
- Come?
Vi farò vedere
quanto sono più forte di voi.
E capirete che non occorre
che eviti i vostri colpi.
Colpitemi quanto volete.
Ma se non faccio un passo da qui,
lasciate i vostri token.
È la vostra occasione migliore!
Vi servirebbero cent'anni prima
di poter combattere contro di me!
Sei stato tu a sfidarci a duello.
Non guardarci dall'alto in basso!
Vorrei rispondere così.
Ma è chiaro
che non siamo al livello di Knuckle.
Non abbiamo il diritto di discuterne.
Non ora.
Il fatto è
che non si supera tutto
con la forza di volontà.
Non possiamo discutere con lui.
Ma non dobbiamo accettarlo!
Non smetterò di colpirti
finché non ti muovi.
Basta parlare.
Dateci dentro.
Bim, bum, bam, sasso!
Cos'è quell'aura intensa?
Questo è barare!
Userò il Gyo…
No, devo difendermi col Ko. Cavolo.
Ma dove mi difendo?
Se faccio un'ipotesi sbagliata,
potrei morire.
Forza.
Mi aspetto che attacchi alla pancia.
Sì, è l'unica possibilità.
Dev'essere la pancia.
Sasso…
Sì, è la pancia!
Carta.
Sasso!
Knuckle?
Stai bene?
Mi…
fidavo….
di voi.
Che gli prende?
Ovviamente è un idiota.
Oh, sei sveglio?
Siete più forti di quanto pensassi.
Immagino di avervi sottovalutato.
CARRO
Perché non l'avete preso?
Avreste dovuto prendere il token
e mollarmi.
Non vogliamo il tuo token.
Vogliamo la forza per sconfiggerti
in uno scontro diretto.
Posso farti una domanda?
Certo, fai pure.
Perché sei diventato un Hunter di bestie?
Cosa?
È una lunga storia.
E riporta alla mente brutti ricordi.
Allora, perché ti sei offerto volontario
per la squadra di sterminio?
Semolicemente per evitare
che assolva al suo compito.
Non amo l'idea di sterminare
ciò che non rientra negli schemi.
Il mio maestro dice che sono un tenerone.
Ma non posso giudicare
ciò che non ho mai visto.
Prima devo farci a pugni.
E ti farai uccidere nel mentre.
Siete bravi ragazzi.
Dopo aver combattuto l'ho capito.
- Anche tu.
- Come?
Tu!
Non voleva abbandonarti.
Dicono che gli animali adorino
i bravi Hunter.
Stupido! Non sto piangendo.
Non ditelo a nessuno. O vi ucciderò.
Allievo di Morel.
È buono.
Affrontatemi  quando volete.
- Cosa?
Vi darò quante possibilità volete.
Ma è impossibile per voi battermi
nei 20 giorni che restano.
Tutto buono.
Cos'è questo fumo?
Dove sono?
Va bene.
Cominciamo, allora.
Cosa? Lo squadrone Chiona è scomparso?
Sì.
Com'è successo
allo squadrone di Reikei?
Così sembra.
Il leader scomparve per primo
e poi gli altri, uno dopo l'altro.
Gli umani stanno reagendo?
Beh, questa è la conclusione logica.
Abbiamo ridotto il numero di soldati
e le nostre prede
hanno iniziato a disperdersi.
Se gli umani ci prendono di mira
durante una caccia prolungata,
sarà un problema.
Chiediamo alla Regina di
spostare il castello?
No, non possiamo disturbare la Regina.
Allora dovremmo chiedere a Neferpitou
di indagare?
L'idea non mi entusiasma.
Ti lascerò gestire le cose fuori.
Noi proteggeremo l'interno del castello.
Cercherò di rafforzarlo.
Come previsto.
Beh, almeno non dà
ordini strani per capriccio.
Dovremmo determinare
la forza delle nostre truppe.
Quanti capisquadra restano?
Presumendo che Chiona sia stata eliminata,
sono 28.
Ogni caposquadra
ha quattro o cinque ufficiali.
E ogni ufficiale comanda
da dieci a quindici soldati.
Alcuni squadroni
sono sotto stretto controllo,
ma molti sono liberi di girovagare.
I quattro squadroni mancanti
fanno parte di quest'ultima categoria.
Dei restanti squadroni,
più della metà manca di disciplina.
E nessuno darà ascolto a un avvertimento.
Sono diventati arroganti
da quando hanno imparato il Nen.
Potremmo usarli per tendere una trappola.
Sono sicuro
che è ciò che pensa il nemico.
Dovremmo poter continuare
il piano attuale.
Sì.
Io e Knov saremo in grado di capirlo
una volta tesa una trappola.
Anzi, credo che dovremmo
far scattare qualche trappola.
Se ignoriamo le squadre disciplinate,
si uniranno e ci causeranno problemi.
Molto probabilmente
inizieranno ad accoppiare
squadre disciplinate e indisciplinate.
Mmm.
Se lanciamo un attacco indiscriminato
si scatenerà il caos.
Dovremmo essere in grado di eliminare
altre tre o quattro squadre
prima che il nemico
tenti un altro approccio.
Vedo già la loro prossima mossa.
Se tutto va bene,
finiremo prima che arrivino i rinforzi.
Spero
che le cose vadano così.
Ok, tre ore! Tutto fatto!
Ora andate.
Tieni.
Ce ne sono altri?
Non trattenetevi. Servitevi.
Sono qui.
Ci siamo, Knuckle!
Sì, andiamo!
Vi sfido tutti e due insieme!
Non dirò una parola su quanto tu
sia condiscendente con noi.
Siamo più che felici di accettare!
- Andiamo, Killua!
- Sì!
Andiamo.
Non ho tempo da perdere
con ragazzini come voi.
Ha tempo da perdere.
Fate sul serio!
Così va meglio!
I loro corpi sono completamente stanchi.
Li muove solo la forza di volontà.
Una volta portato a termine
il difficile compito che hanno davanti,
otterranno grande sicurezza
che ne favorirà la crescita.
Tuttavia, per completare il compito,
devono sconfiggermi!
E questo non accadrà
sotto i miei occhi!
Forza! È tutto ciò che sapete fare?
Data la sua personalità,
probabilmente si è già abituato
a questi avversari.
Dubito che mi tradirebbe,
ma potrebbe dire
qualcosa che non dovrebbe.
La mia occasione arriverà
dopo che se ne saranno andati.
Li sconfiggerò.
Prossimo episodio:
"Morra cinese e debolezza,"
Ehi, Killua.
Basta. Ora tocca a me.
È la nostra debolezza!