Tranquilli.
Non siamo qui per interferire.
Anzi, vogliamo collaborare.
Collaborare?
Sì. Se otteniamo il punteggio più alto
e vinciamo l'ultima carta,
ve la vendiamo per 2,5 miliardi.
È solo il 5% della ricompensa totale,
quindi non è male, no?
Capisco.
Non hanno sentito parlare di Battera.
Certo. Se avrete il punteggio più alto.
Anche gli altri vogliono fare un accordo
per vendere l'ultima carta?
Visto che il gioco sta per finire, sperano
di ottenere parte della ricompensa.
Pare che affronteranno il quiz in squadre.
Cosa dovremmo fare?
- Facciamolo da soli!
- Sì.
Chi ha il punteggio più basso
viene punito.
D'accordo!
Santo cielo.
Sono proprio identici.
Dopo aver lottato fino alla morte,
sono così spensierati di fronte
alla sfida finale del gioco.
Quei due si sono divertiti
più di chiunque altro a giocare.
Continuate così fino alla fine.
GLI AMICI DI GING E I VERI AMICI
Il concorso a quiz aperto
a tutti i giocatori sta per iniziare.
Ora avrà inizio il quiz.
Prima domanda.
Qual è il nome dell'anziano
che ha dato un indizio importante
sulla carta N°01?
A. Hira.
B. Hida.
C. Hiso.
D. Mayu.
E. Hima.
Non so neanche la prima!
Ci sono cinque scelte?
Qual è la condizione per ottenere
la carta N°17, Soffio d'angelo?
Ho preso il Bombarolo.
La carta N°84, Collana del cavaliere,
è il premio per quale torneo mensile?
Sì!
B. SASSO-CARTA-FORBICI
C. TIRO ALLA FUNE CON DUE UOMINI
Ok!
E ora, l'ultima domanda.
Qual è il nome della carta N°000?
A. Banchetto dell'amministratore.
B. Invito dell'amministratore.
C. Ricevimento dell'amministratore.
Com'era?
E. INVITO DELL'AMMINISTRATORE
Il quiz è finito.
Ora annuncerò il giocatore
con il punteggio più alto.
Questo giocatore ha totalizzato
87 punti su 100.
Il suo nome è…
Gon.
Evviva!
Abbiamo 100 carte!
Ce l'hai fatta!
È difficile ammetterlo, ma ci hai battuti.
Grazie.
Significa che verrai penalizzato.
Dannazione!
Quanti punti ho fatto?
Invito dell'amministratore?
Sembra che solo chi ha
la targhetta sia invitato.
Limeiro è la capitale, eh?
Devo andarci solo?
Ti aspetteremo vicino al castello.
Ce l'ha fatta.
Quel ragazzo ha ottenuto tutte le carte.
Ehi, sfidiamoci mettendo
tutte le carte in gioco.
Mi spiace, ma non è una richiesta.
Prendo solo una carta Accompagnamento.
Non funzionerà.
Non siamo mai stati a Limeiro.
E che mi dici di Deriva?
Siamo già stati in altre città.
Allora userò Deriva per trovare Limeiro
e tornare a prendervi.
Accompagnamento poi dovrebbe funzionare!
Deriva!
Tombola!
ACCOMPAGNAMENTO
- Andiamo, Gon.
- Ok!
Accompagnamento. Limeiro!
Che ragazzi talentuosi.
Si sono sbarazzati dei fratelli Bellam.
Naturalmente.
Hanno eliminato loro i Bombaroli!
È vero.
Rispetto a quando ci siamo conosciuti,
ora quei due ragazzi sono molto più forti.
Ma sono ancora più deboli di Genthru.
Avranno escogitato
una strategia formidabile.
Beh, non importa.
Ti darò la ricompensa
per aver completato il gioco.
Forza magnetica.
Chrollo Lucilfer!
Torno alla realtà per diventare ricco.
esorcizzando Nen.
Chissà lui che ne pensa.
Cosa vuoi dire?
Ora potrà incontrare Ging,
suo padre, lo stava cercando.
Benvenuti al castello di Greed Island.
Prego, entrate.
Che discarica!
Lui è Gon, il vincitore.
Eh? Ti stavo aspettando!
Sei il figlio di Ging, vero?
Vieni. Siediti.
Dove mi siedo?
Come? Non c'è spazio?
Createne un po' allora.
Così!
Eh? Dove l'ho messo?
Oh, eccolo!
Tieni.
L'Invito dell'amministratore.
Il premio per il vincitore.
Che ne pensi? Forte, vero?
Sei sorpreso?
Ci sono 10.000 abitanti in questa città.
Tra loro è possibile che…
Ci hai creduto?
Ti aspettavi fosse Ging l'amministratore?
Niente affatto!
Non pensavo che Ging sarebbe stato qui.
Oh, capisco!
Meglio,
perché non è qui.
Dwun.
Pensiamo alla faccenda?
Scusa.
Ascoltami. Dato che ora
hai tutte le 100 carte richieste,
resta una sola cosa da fare.
Vediamo…
Eccolo!
Tieni.
Aprilo.
Puoi mettere tre carte prestabilite
in quel raccoglitore.
Queste tre carte possono essere portate
nel mondo reale e usate.
Tuttavia, non puoi prendere
più copie della stessa carta.
Puoi scegliere solo tre delle 100
carte prestabilite nel tuo raccoglitore.
E ora,
sei arrivato alla fine del gioco.
Vuoi il finale normale
o il finale fatto apposta per te?
Apposta per me?
Esatto.
Quale scegli?
Scelgo quello normale.
Interessante. Perché quello?
Perché non ho completato il gioco da solo.
Se scelgo il normale
posso vederlo con gli amici?
Capisco.
- Dwun.
- Sì?
Smettila di tormentarlo.
Mi dispiace.
Non c'è un finale specifico per te.
Come? Davvero?
Ma c'è un messaggio che possiamo darti
ora che hai finito il gioco.
Scusa se non ci siamo presentati prima.
Sono List.
Lui è Dwun.
Beh, credo che tu lo sappia già,
siamo amici di tuo padre.
Questo gioco è stato creato
da tuo padre e da altri dieci.
Il nome "Greed Island" è composto
dalla prima lettera dei nomi dei creatori.
GREED ISLAND
Dato che tuo padre era al comando,
volevamo una parola che iniziasse con "G"
e abbiamo scelto "Greed".
Hai conosciuto Razor?
Lui è "R" e io "L."
La ragazza che ha spiegato le regole
e la ragazza all'uscita dell'isola
sono sorelle gemelle.
Si chiamano Eta ed Elena.
I loro nomi iniziano per "E."
La prossima è "D", giusto?
Non vuoi saperlo? Certo che sì, vero?
Vero?
Certo…
Ok, ascolta bene.
Vedi, quel Ging
è davvero
un perfetto idiota!
Mi chiamo Dwun!
Qual è la prima lettera?
Eh? Non è "D"?
Lo pensi anche tu?
Beh, ha senso.
Sei il figlio di Ging, dopotutto.
Perché la lettera successiva è "D…"
È W!
W-D-W-U-N-E.
Wdwune!
È il mio nome!
A proposito, anche i miei amici
pensavano che iniziasse con la "D"!
Per questo, quando stavamo
decidendo il nome del gioco,
ho chiarito
che il mio nome inizia per "W."
E che pensi abbia detto
quell'idiota di Ging?
Capisco. Allora togli la "W".
D'ora in poi,
il tuo nome si scriverà DWUN.
Dwun.
Riesci a crederci?
Ha cambiato il mio nome senza chiederlo!
Tutto per far funzionare
il titolo del gioco!
La cosa sorprendente
è che Ging l'ha fatto cambiare legalmente
solo un minuto dopo.
Gli bastarono telefono e computer.
Sai cos'è la cosa peggiore?
Non ha solo tolto la "W".
Ha tolto anche la "E"!
Ma la tua fortuna è migliorata
grazie a questo.
Sì, immagino. Ma da allora…
Ogni tre carte raccolte
dovevo andare la porto.
Hai sentito parlare molto
di tuo padre, no?
Sì.
Ma hanno detto che non sanno dove sia ora.
Capisco.
Immagino che il gioco
non dia alcun indizio.
Beh, quel messaggio c'era fin dall'inizio.
È vero.
Come sceglieremo le tre carte?
Perché non ne scegliamo una ciascuno?
Allora scelgo Pianeta blu!
Questa è quella che voglio!
Non vedo l'ora di vederlo dal vivo!
E tu, Killua?
Ci sto ancora pensando.
Gon, hai deciso?
Sì, diciamo di sì.
Davvero? Quale?
Beh…
- Questa.
- Quale?
Aspetta, perché hai scelto quella?
Capisco!
Ho capito.
Puoi prendere solo carte prestabilite.
Sì. Molto interessante.
Quando l'hai deciso?
Appena l'ho vista.
Ma solo questa non basterà.
Sì. Ci serve anche questa.
Come?
Pensi che funzionerà?
Sì. Se vuoi usarla, è l'unico modo.
Ehi! Di che parlate?
A te sta bene Pianeta blu, Bisky?
Spiegatemi cosa sta succedendo!
Congratulazioni
per aver completato il gioco.
Scegliete tre carte prestabilite
dal vostro raccoglitore.
Avete scelto la N°002
Striscia di costa.
N°081, Pianeta blu.
e N°084, Collana del crociato.
È questa la vostra decisione finale?
Sì.
Allora ecco il tuo anello.
Bravo.
Grazie, Elena!
Ti sei ricordato?
Grazie.
Addio.
- Bentornati.
- Grazie.
Siamo davvero tornati nel mondo reale?
Non vedo la differenza.
Tecnicamente non abbiamo mai lasciato
il mondo reale.
Ehi, sbrigati!
Fuori il raccoglitore!
Libro!
Trasformazione!
Ci siamo! È quello che volevo!
Pianeta Blu!
L'ho sognato per così tanto tempo!
Sono felicissima!
Come dovrei chiamarti? Pianetino?
Oppure "Bluetto"?
"Pianetino"? Mi piace!
Ti chiamerò Pianetino!
Siete contenti
delle carte che avete scelto?
Sì. Sono le migliori. Giusto?
Sì.
Allora ce ne andiamo?
Trasformazione!
Lascia fare a me, Killua.
ACCOMPAGNAMENTO
Sì, ha funzionato!
Ok!
Ho capito.
Hai usato Trasformazione per fare
di Accompagnamento una prestabilita
e poi hai usato Collana del crociato
per riconvertirla.
Che idea intelligente.
Ma mi sorprende
che abbiate fatto tutto
per scegliere Accompagnamento
rispetto a una prestabilita.
Sì.
Ma quando ho iniziato a giocare,
se non fossi stato il primo,
forse non mi sarebbe venuta l'idea.
Ricordi quando giocavamo a morra?
Morra cinese?
Sì.
Sono entrato per primo
e ho aspettato Killua
al punto di partenza.
Non c'era nessuno intorno a me,
quindi la prima persona
che avrei dovuto incontrare
era Goreinu, la seconda persona a entrare.
Ma quando ho controllato
il mio raccoglitore,
pareva che avessi incontrato
qualcuno prima di Goreinu.
NIGG
GING
Il nome di Ging è scritto "G-I-N-G."
Capisco! Quindi "Nigg" era
un anagramma per il suo nome!
Probabilmente già sono venuto qui
con Ging da piccolo.
Sento che Ging voleva dirmi qualcosa.
"Se sei disposto
a rinunciare a tutto per incontrarmi,
diventa abbastanza forte
da completare il gioco."
O una cosa così.
La tua tenacia è davvero notevole.
Cosa farai quando incontrerai Ging?
Lo presenterò a Killua, ovviamente!
E gli dirò che è il mio migliore amico!
Idiota! Smettila!
È imbarazzante.
Sul serio.
Smettila…
Non ce la faccio.
Deve essere la mia età. Piango facilmente!
Ehi, Bisky, vuoi incontrare Ging con noi?
No, passo.
Non mi interessano uomini con figli.
Capisco.
Se rimango con loro,
potrei sentirmi come un genitore.
Allora ,Bisky,,abbi cura di te.
Anche voi.
Grazie infinite!
Osu!
Accompagnamento!
Nigg!
A presto.
Gon ha completato il gioco di suo padre
ed è più forte che mai.
Ma c'è davvero Ging ad attenderlo?
Ecco il tutorial di Greed Island!
Oggi abbiamo completato Greed Island, no?
E abbiamo presentato un sacco di carte!
Io le ho presentate!
Tu giochi e…
- Game over!
Prossimamente, "Incontro e intesa!"
- Ehi, Killua!
- Sì?
Incontro e intesa.
Sottotitoli: Paolo Manieri