Ma sai...
il fatto e' che...
dopo che mi hai detto che sono un tipo
a posto anche se sono un polipo...
e che potevamo diventare amici...
non posso lasciarti morire!
Ti salvero'!
Non devi morire, capito?
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Geodefender x SantaRuga
Hunter x Hunter
Episodio 102
Giochi x E x Potere
Mentre Killua veniva salvato
dal suo presunto nemico...
la Formichimera Ikalgo...
anche Gon stava facendo amicizia...
con una Formichimera di nome Meleoron.
Dovresti smettere di fumare.
Se ti rimane addosso l'odore di fumo...
sara' facile fiutarti e la tua capacita'
di diventare invisibile sara' inutile.
Apprezzo il consiglio.
Ma sinceramente,
non fa alcuna differenza.
Benche' la mia invisibilita'
sia una sorta di biglietto da visita...
il mio vero potere
e' a un livello superiore.
Ti faccio vedere.
E' sparito...
in un istante.
Non riesco a percepirlo.
Sento solo la puzza di fumo.
E' svanito.
Questa non e' semplice invisibilita'.
Ha anche la capacita'...
di teletrasportarsi
senza fare alcun suono?
Non e' possibile!
Come ha fatto?
Da dove spunti fuori?
Non mi sono mai mosso da qui.
La mia seconda capacita'
e' il Piano Perfetto.
L'ALIBI DI DIO - PIANO PERFETTO
Quando trattengo il respiro
nessuno e' in grado
di percepire la mia esistenza.
Mi hai anche toccato...
ma la tua mente non se n'e' accorta.
Ti ho toccato?
Hai presente che spesso certe persone
vengono facilmente ignorate?
Quando si va al ristorante
con un gruppo di amici,
c'e' sempre qualcuno a cui la cameriera
scorda di portare qualcosa.
Questa e' una sua estremizzazione.
Io sono proprio qui, ma nessuno
si accorge della mia presenza.
Uso l'altra mia capacita'
per diventare invisibile...
per nascondere questa,
cosi' che nessuno ne vienga a conoscenza.
Per tua informazione...
io e te siamo gli unici al mondo...
a saperlo.
Perche' mi hai detto
una cosa tanto importante?
Beh, come segno di buona fede.
Dato che sono io
a dover correre i rischi...
se non riesco a convincerti a fidarti di me,
non potremo fare nulla.
Dicevi sul serio prima, parlando
di farmi diventare un tuo prezioso partner?
Si', ma questo verra' piu' avanti.
Come ti ho detto,
prima dobbiamo fidarci l'uno dell'altro.
Una volta che deciderai di diventare
mio partner, ti diro' di piu'.
Ok, diventero' tuo partner.
E' troppo presto!
Non sai come contrattare, ragazzino.
Non fidarti tanto di me!
Sospetta di chiunque!
Finche' non avrai fatto i dovuti controlli,
non fidarti di nessuno!
Ti ho detto che va bene,
perche' fai tanto il difficile?
Non riesci nemmeno a prendere
una decisione simile da solo?
E il tuo amico?
Gli verra' un colpo
quando sapra' che hai fatto squadra
con un mostro dall'aspetto strano...
Perche' mi sto insultando da solo?
Maledizione,
non ho scelto io di essere cosi'!
Parla fin troppo...
Pazienza.
Anche un amico di lunga data
puo' pugnalarti alle spalle.
La fiducia non si misura col tempo!
Dammi un "Ho"!
Non sei affatto divertente...
Non saremo mai amici.
La penso come lui...
Allora, ne sei proprio sicuro?
- Di cosa?
- Di fare squadra con me.
Il tuo amico non fara' storie?
Probabilmente si'.
Perche' tende a essere cauto
e a mettere in dubbio qualsiasi cosa.
Allora non funzionera'.
Non se ne fa niente.
Ma se insisto per fare come voglio,
non ci saranno problemi.
A Killua non piacera',
ma alla fine dovra' cedere.
Capisco... come lo compatisco.
Beh, e' lo stesso,
se dici che va bene mi fido di te.
- Passiamo agli affari.
- Ok.
Voglio sconfiggere il Re.
Vuoi sapere il perche'?
Si', certo.
Era cio' che stavo aspettando...
Vendetta.
Ora come ora non posso dirti
perche' voglio vendicarmi...
Ok, mi piacerebbe saperlo,
ma aspettero'.
Probabilmente e' cio'
che vuole sentirsi dire...
Se sei cosi' tanto curioso,
allora te lo dico.
Me lo dici subito?
Scherzavo!
Implora finche' vuoi,
ma non te lo diro' adesso.
Non ti ho affatto implorato.
Il Re ha ucciso una persona
alla quale dovevo la vita.
Si chiamava Peggy.
Ho visto il Re decapitarlo
proprio davanti ai miei occhi.
Ma al tempo non mi ero reso conto
di cosa fosse successo.
Come mai?
Hai assistito mentre succedeva, no?
Perche' avevo dimenticato...
che era Peggy...
quello che mi ha cresciuto.
Qualche tempo fa, ho cominciato
a recuperare i ricordi...
di quando ero ancora un essere umano.
Non ricordavo niente.
No, mi correggo...
ricordavo solo poche cose.
I nomi dei miei genitori...
il mio...
degli episodi della mia infanzia.
La Formichimera che il Re
ha ucciso si chiamava Peggy.
E Peggy era anche il nome
del mio padre adottivo.
A lui piaceva studiare...
e aveva sempre con se'
dei grossi libri.
Sia prima che dopo essere morto,
non ha mai lasciato i suoi libri sull'NGL.
Quindi avete tutti dei ricordi
di quando eravate umani?
Non so se siamo tutti uguali.
Alcune Formichimere sono
chiaramente di natura ferina.
Di altri, non c'e' modo
di sapere cosa pensino.
Ma ora credo di capire.
Ecco perche', quando ci siamo incontrati,
mi hai subito ispirato fiducia.
Sei molto umano.
Piu' umano di qualsiasi altra
Formichimera che abbia incontrato.
Addirittura, arriverei a dire
che sei ancora umano.
Davvero?
Quando ti ho incontrato,
ho avuto la sensazione opposta.
Riuscivo a sentire
una bestia feroce dentro di te.
E' per questo che ho voluto
unire le forze con te.
Tu sei disposto a tutto.
Ok... ora, diamoci da fare.
Prima pero'...
potresti dirmi come ti chiami?
Il mio nome e' Gon...
Gon Freecss.
In realta' ho ancora
un'abilita' da mostrarti.
E la condizione per la sua
attivazione e' stata soddisfatta.
E' il momento di mostrarti...
il mio terzo potere!
Attivazione!
Non sta volando via...
Questo significa...
che stavo usando anch'io
Piano Perfetto?
Esattamente.
Questo e' il mio terzo potere...
Complice di Dio.
Mentre il Piano Perfetto e' attivo,
permette a chiunque tocchi di usare
a sua volta Piano Perfetto.
Ora capisci quanto e' potente
questa tecnica?
Questo potere ti permette di avvicinarti
e di attaccare un nemico...
senza che se ne accorga.
La forza del Re e' ininfluente.
Se riusciremo
ad avvicinarci di nascosto
e a sferrare un attacco potente quando
ha la guardia abbassata, vinceremo.
Ehi, Gon...
tu sei l'alleato che stavo cercando.
La persona perfetta per colpire il Re
con l'attacco piu' potente
che il mondo abbia mai visto!
Ti stavo osservando, Gon...
quando hai usato quell'attacco
Sasso-Carta-Forbice.
Quelli erano miei soldati.
Li ho mandati all'attacco
in modo da misurare la tua forza.
Ma loro...
Non te la prendere...
uccidevano per divertimento
quando ero distratto.
Non erano piu' miei soldati
e nemmeno miei alleati.
Beh, dal loro punto di vista
sono io che sono cambiato.
Per quanto riguarda
l'essere tuo alleato...
c'e' qualcuno che sarebbe
piu' adatto di me.
Qualcuno che conosci?
Si'.
Lo contattero'.
Aspetta.
Mi fido di te.
E anche se finissi per tradirmi,
non te ne farei una colpa
ne' mi pentirei della mia decisione.
Questo perche' ti ho osservato,
ho parlato con te e ho deciso di fidarmi.
Ma non ho intenzione
di fidarmi di qualcun altro
solo perche' tu ti fidi di lui.
Capisci?
Capisco che vuoi dire, ma...
Qui c'e' in gioco la mia vita.
Ascoltami...
il Piano Perfetto non e' invincibile.
Anzi, e' altamente vulnerabile.
Posso fare in modo che le persone
ignorino la mia esistenza,
ma sono comunque presente.
Semplicemente non si accorgono di me.
Percio', i loro attacchi
possono comunque colpirmi.
Sapendo che nei dintorni
c'e' qualcuno con la mia abilita',
che farebbe il nemico?
Attaccherebbe in ogni direzione.
Hai ragione...
Se uno di quegli attacchi dovesse colpirmi,
anche solo per caso, sarei spacciato.
Odio ammetterlo,
ma in fatto di combattimento,
sono la Formichimera piu' debole che c'e'.
Sono allo stesso livello
dei soldati semplici.
Altro che il Re...
non riuscirei a sopravvivere
nemmeno al pugno di un caposquadra.
Se mi limito a diventare invisibile,
posso essere individuato con l'En.
L'abbiamo testato, quindi ne sono
al corrente anche gli altri capisquadra.
Ho bisogno che i miei nemici pensino
che il mio potere sia debole.
Devono pensare che basti l'En
per contrastarlo.
Questa abilita' e' invincibile...
solo se nessuno ne e' a conoscenza.
Basta con le spiegazioni.
Il punto e' che non voglio rivelare
il mio potere a nessun altro!
Nemmeno se e' qualcuno
di cui tu ti fidi.
Allora assicuratene tu stesso.
Lo chiamero' senza parlargli di te.
A-Aspetta...
Potrai osservare da lontano.
- Pron...
- Yo!
E' tanto che aspetto, scemo!
L'avete proprio combinata bella!
Dove siete?
Ho un sacco di domande da farvi.
A causa vostra, ragazzi,
il capo ha dovuto agire.
Il piano e' fallito,
ma io sostengo cio' che state facendo.
Lasciare morire cinque milioni
di persone non e' giusto.
Il capo ha usato il suo potere
per circondare la capitale.
Davvero?
Questo dovrebbe impedire a Neferpito di
controllare facilmente i fantocci a distanza.
In altre parole, non possono
eseguire la selezione a distanza.
- Perfetto.
- Ma il capo e Knov-san...
useranno tutte le loro energie
per bloccare Neferpito.
Cio' significa che,
quando l'operazione iniziera',
non saranno in grado di affrontare
nessun componente della Guardia Reale.
Ci aspettiamo che altri cittadini...
si riuniscano nella capitale
per la celebrazione.
Puo' ancora essere un massacro.
La situazione e' ancora molto seria.
Non possiamo piu' contattare
il Presidente.
Si e' rintanato da qualche parte
fino all'ultimo minuto,
preparandosi per la battaglia finale.
Noi quattro dobbiamo
prendere una decisione.
Chiamiamo i rinforzi...
o affrontiamo la Guardia Reale da soli?
Mi piacerebbe sapere
cosa ne pensa Killua.
Non e' qui.
Cosa? Vi siete divisi?
Ho capito... sta creando
scompiglio da solo.
Puoi chiamarlo subito?
Niente da fare, non risponde...
credo sia spento.
Davvero?
Beh, continua a provarci.
Dobbiamo riunirci, prima e' meglio e'.
- Si'.
- Troviamo...
un punto a meta' strada per vederci.
Qui... Mandai City.
Ok, ricevuto.
Scacco matto.
Hai perso.
Perche' non ti sei arreso?
Non farmi ripetere.
La partita e' finita ventidue mosse fa.
Perche' non ti sei arreso prima?
Credevi che avrei commesso un errore?
Idiota.
Il prossimo e' il campione
nazionale di Go.
Dammi il regolamento.
All'inizio puo' sembrare facile,
ma e' un gioco complesso.
Puo' volerci piu' tempo
dello Shogi per impararlo.
Ti prego, lasciami vivere!
Che cosa vuoi?
Qualcuno mi aiuti!
- I miei occhiali...
- Silenzio!
Sei al cospetto del Re.
Sta a te scegliere.
Siediti di fronte a me ora...
o muori.
5,5 punti...
il Re vince.
Ci e' riuscito in sole dieci partite?
S-Sono stanco!
E' l'unica spiegazione
per questa sconfitta!
E credo di avere la febbre...
Ho dormito poco...
E mi gira la testa...
Ti concedo otto ore,
e tutte le medicine di cui hai bisogno.
Mi aspetto che tu sia
nella forma migliore.
Se perdi di nuovo,
non saro' interessato alle scuse.
Riposati come se la tua vita
dipendesse da questo.
Sono colpito da quanto velocemente...
impara questi giochi.
Non credevo che per questo ci sarebbe
voluta la meta' del tempo dello Shogi.
Sta tutto nell'imparare il ritmo.
Scacchi, Go, Shogi...
Hanno regole diverse, ma tutti e tre...
possiedono un certo ritmo delle mosse.
Questo significa che rompere
il ritmo dell'avversario e' fondamentale.
Una volta imparate le mosse d'apertura,
si puo' dedurre il ritmo dell'avversario.
Quando si conosce il ritmo,
bisogna solo romperlo.
Questo principio si puo'
applicare a qualsiasi contesto.
Se e' gia' giunto a questa conlusione,
non vedo vantaggi
nel fare altri giochi.
La annoierebbero soltanto.
Quanti ne rimangono?
Questo paese ha un altro
gioco professionale.
E' un gioco da tavolo chiamato Gungi.
Gungi?
Il gioco e' originario
di Gorteau dell'Est,
e quasi tutti i cittadini
sanno giocare.
Dammi il regolamento.
Come negli scacchi e nello Shogi,
l'obiettivo e' intrappolare il re.
Ma si possono impilare
fino a tre pedine.
All'inizio, si possono anche liberamente
piazzare le pedine dentro un'area riservata.
Il gioco si muove con ritmi diversi...
a causa dell'aggiunta
della terza dimensione.
Negli ultimi quindici anni,
ci sono stati molti tornei...
e Gorteau dell'Est non ha ancora perso.
Attualmente sono al loro
terzo rappresentante,
campione in carica da cinque anni.
Quindi, se vinco,
saro' il migliore al mondo?
Il modo adatto
di concludere questo svago.
Cominciamo.
Rimangono sei giorni alla selezione.
Il Re non ha la piu' pallida idea...
di come questa ragazza...
stia per influenzare il suo destino.
Nel prossimo episodio:
Scacco X E X Matto.
- Mi chiamo Gon.
- Mi chiamo Gillua.
- Hai cambiato nome?
- Proprio no!
- Dillo ancora.
- Mi chiamo Gillua!
GG!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]