Devo schiacciare la sua forza di volontà.
La sua volontà di combattere, di alzarsi,
di resistere.
Ti farò capire
che il tuo duro lavoro e la tua sicurezza
sono inutili!
VICTOR X AND X LOSER
È veloce. Non riesco a schivarlo!
Ma posso ancora bloccare!
Gyo, eh?
Quando gli ho preso il braccio,
si è difeso
concentrando la sua aura sul polso.
Che imbecille!
Pensi di potermi sconfiggere
con questo livello?
Che c'è?
È solo un brutto colpo.
Quando concentri l'aura
nel punto in cui ti afferro,
il resto del tuo corpo resta indifeso.
È uno sforzo inutile.
O meglio,
stai solo peggiorando la tua situazione.
È come ha detto Bisky.
Non sorriderai ancora per molto!
Un altro colpo ti manderà all'inferno!
Impossibile! L'ho colpito
ancora più forte!
Non dovrebbe riuscire a contrattaccare!
Ma la sua abilità di contrattaccare
significa che ha ridotto
i danni al minimo.
In altre parole, si è bloccato
senza concentrare l'aura sul braccio.
Pensava che non avrei usato le bombe?
No. La sua faccia dice il contrario.
Ehi, Bisky.
Perché Genthru non si brucia
con le sue stesse bombe?
Semplice.
Si avvolge le mani
in un'aura più grande dell'esplosione.
Oh, ho capito.
Questa tecnica può essere eseguita
solo con una grande riserva di aura.
È un buon momento per imparare.
Ora dovresti averlo capito.
Ottima reazione.
Il tuo Gyo è quasi perfetto.
Ok, un'altra volta.
Oh?
- Senti la differenza?
- Sì.
La seconda volta hai usato meno aura.
Ok, sei passato!
Se riesci a sentire la differenza,
combatterlo sarà un po' più facile.
Quando Genthru usa Piccolo Fiore,
coprirà la sua mano nel Gyo.
Se vuole ingannarti
fingendo di attaccarti da un'altra parte,
probabilmente non userà il Gyo.
Se riesci a capire quando ha la mano
avvolta nel Gyo quando ti afferra,
sarà più facile sapere
quale attacco bloccare.
Ora capisco.
È il mio Gyo.
Che volpe astuta.
Lo ripeterò.
Questa debole strategia
si ritorcerà contro di te.
Se vieni colpito da Piccolo Fiore
ma non usi abbastanza aura per difenderti,
un colpo in faccia
ti farà saltare occhi, naso e bocca,
e sarà irreparabile.
Un colpo alle braccia o alle gambe
ti brucerà la pelle,
danneggiando gravemente nervi e muscoli.
Resteresti senza dita.
È impossibile usare il Gyo
per difendersi da tutti gli attacco.
Che cosa farai?
Vorrei evitarlo il più possibile.
Me ne sono reso conto lottando con te.
Hai sia talento
che un futuro davanti a te.
Hai un'altra possibilità.
Non pensi che sia inutile
sprecarla solo per orgoglio?
Arrenditi e basta, razza di moccioso!
Se capisci che sta per usare
entrambe le mani per farti esplodere,
sarà un campanello d'allarme.
Devi dare la priorità e concentrarti
sulla realizzazione del piano!
Mi dispiace, Bisky e Killua.
Farò una cosa egoista.
Non sarò soddisfatto
finché non ci avrò provato.
Perché mi è venuta un'ottima idea.
Se è ciò che pensi davvero,
allora dovresti arrenderti, Genthru!
Che peccato.
Lascia che ti mostri
che ci sono innumerevoli cose peggiori
della morte.
Ti farò esplodere entrambe le braccia.
Proteggi ciò che vuoi tenere con il Gyo.
Dopo ti farò esplodere il braccio
che ti resterà e la gamba sinistra.
Proteggi ciò che vuoi tenere con il Gyo.
Il ciclo continuerà
finché non avrai più arti.
Se vuoi farlo, provaci!
In questo caso…
Prendi questo!
Cos'è appena successo?
Sangue?
Sono stato colpito? Sono stato attaccato?
Prima viene il sasso!
Oh, no.
Spostati. Schivalo!
Sasso!
Carta!
È riuscito a colpirmi?
No. Sono caduto.
Cos'è appena successo?
Cos'è successo?
Ora capisco.
Razza di moccioso!
Ha sacrificato entrambe le mani!
Ma non è stato colpito in modo uniforme.
Avrà rinunciato alla sinistra,
avvolto la destra
in circa il 30% della sua aura,
e concentrato il restante 70% sulle gambe
per potermi attaccare!
Ho un'aura per colpire i miei bersagli
e per proteggere le mie mani.
Se concentro entrambe le auree sulle mani,
non mi resta molto da proteggere.
L'ha usato a suo vantaggio!
Tuttavia,
quale persona sana di mente
tenterebbe un'idea simile?
L'avrò spaventato sicuramente!
Maledizione.
Fa malissimo.
Ma…
Ci sto riuscendo!
Basta.
"Basta?" Si sta arrendendo?
Ho capito.
Certo che si arrenderebbe.
È rimasto senza mano sinistra
e la destra è gravemente ferita.
Ha anche reagito con un colpo.
Dovrebbe sentirsi più che soddisfatto.
Ho smesso di essere egoista!
Ora si fa sul serio!
Sto arrivando, Genthru!
Questo ragazzino è completamente
fuori di testa!
Libro!
Una carta?
Non dovrebbe avere niente
che dovrebbe preoccuparmi.
La carta si è trasformata!
È la Collana del Paladino?
Cosa vuole fare?
Se vuoi arrenderti, è il momento giusto.
Se lo uso, nel peggiore dei casi,
potresti morire.
Ovviamente sta bluffando!
Aspetta. Potrebbe essere la mia occasione.
Libro.
Ho perso.
Sembra impossibile
costringerti ad ammettere la sconfitta.
Accettalo.
Lo metterò a tacere.
Dovrei schiacciargli la trachea
e metterlo K.O.
Così prenderei tutte le carte che voglio
dal suo raccoglitore.
Ho solo una richiesta.
Cioè?
Mi lasceresti tenere questa carta?
Ha bloccato il mio secondo attacco
con il Gyo!
Ma gli ho schiacciato la gola!
Ora non può più chiamare
"Libro" o "Guadagno"!
Genthru,
hai fatto l'unica cosa
che non avresti dovuto fare.
CARBURANTE
Un minuto!
Quest'odore…
Ora non può più usare Piccolo Fiore.
Lo farò a pezzi!
Libro.
Ho capito. È Carburante.
Ci hai pensato bene.
Sicuramente non potrò più usare
Piccolo Fiore.
Ma ho un'altra abilità.
Si chiama Conto alla Rovescia.
Questa abilità mi permette
di piazzare una bomba
ogni volta che tocco una persona
e dico "Bombardiere".
L'unico modo per disinnescare la bomba
è toccarmi e dire:
"Ho catturato il Bombardiere".
È dieci volte più letale di Piccolo Fiore.
Al tuo livello,
il tuo Nen non può bloccarlo.
E ora ci sono tutte le condizioni
per l'attivazione.
Il conto alla rovescia inizia
non appena ti tocco e dico "Bombardiere".
Fai del tuo meglio per scappare.
Cioè, se ci riesci.
Sono io quello le cui condizioni
sono state soddisfatte!
Prima viene il sasso!
L'ha già usato!
Se mi avvicino troppo, sono spacciato!
Sta cercando di trattenermi?
Sasso!
Carta!
Una fossa?
Ma sta cadendo anche lui!
È profonda.
Non posso uscire da qui!
Ma neanche lui.
Ma non è lui ad averci intrappolati
in questa situazione?
È scomparso!
Genthru.
Se una carta viene rimossa
dal raccoglitore per un minuto,
si trasforma di nuovo in un oggetto.
GRANDE SASSO
Un sasso?
Prima viene il sasso!
Sasso!
Carta!
Aspetta!
Mi arrendo!
Sasso!
Osu!
Sei sveglio?
Allora tira fuori i raccoglitori.
Restituirai tutte le carte rubate
a chi hai tradito.
A una condizione.
Usate il Respiro dell'Angelo
per guarire Bara.
Ho una carta Clonazione.
Non preoccuparti.
Era già una nostra intenzione.
Abbiamo preparato sei Cloni.
Libro.
RESPIRO DELL'ANGELO
Guadagno!
Qual è il vostro comando?
Vogliamo che gli guarisca
le mani e la gola.
Anzi, tutte le ferite.
Ogni tuo desiderio è un ordine.
Guarirò il suo corpo.
Sono guarito!
Addio.
Sì!
Ok, ecco un altro Respiro dell'Angelo.
RESPIRO DELL'ANGELO
Guadagno!
Ora tocca a Killua!
Genthru, useremo il tuo raccoglitore.
Fate come volete.
Clonazione!
Hai usato il numero massimo
di carte Respiro dell'Angelo.
Clonazione verrà distrutta.
Ehi!
Che succede?
È colpa mia?
No, è Goreinu.
Ha usato Clonazione o Replica
per aumentare i Respiro dell'Angelo.
Due dei suoi coupon sono diventati
carte Respiro dell'Angelo.
Un altro giocatore ha usato Contatto
per contattarti.
Ehi, sono Goreinu!
Sembra tu abbia vinto le tue battaglie.
Non mi piace.
Se volete usare Respiro dell'Angelo
su questi assassini,
non farò lo scambio.
E con me?
Certo che sì.
Anch'io sono un assassino.
Che cosa?
Ne ho uccisi di più di questi tre.
In un modo o nell'altro, tutti rischiano
la vita giocando a questo gioco,
anche se uccidere è sbagliato.
Ma le persone che ho ucciso
non erano pronte a morire.
Io sono molto peggio di loro.
No. Non sei come loro.
Tu mi piaci,
ma loro li odio!
Non è ragionevole!
Questione di sentimento,
non è razionale.
Per voi non è la stessa cosa?
Noi non pensiamo che debbano morire
perché li odiamo.
Quando lottiamo, tutti rischiamo la vita,
e siamo pronti a ucciderci a vicenda.
Ma le cose cambiano,
una volta ottenuta la vittoria.
Non ho perdonato Genthru
per aver ucciso tutti quei giocatori.
Ma prima di combattere, abbiamo preparato
sei copie delle carte Clonazione.
Non ricordo perché abbiamo deciso così,
ma non è stata una scelta razionale.
È stata una decisione naturale.
Se vincessimo e ottenessimo
Respiro dell'Angelo,
guariremmo chiunque venisse ferito.
Visto che abbiamo deciso in gruppo,
volevo mantenere la promessa,
ma ti capisco, non c'è alternativa.
Scusami, Killua.
Puoi resistere ancora un po'?
Nessun problema.
Si riprenderà presto.
La situazione è cambiata,
non possiamo più usare Clonazione.
Abbiamo solo un altro Respiro dell'Angelo.
Solo uno?
Ma allora è la carta originale!
Usala su Genthru, per favore.
Starò bene.
Va bene. Usiamo Accompagnamento
per andare a Masadora?
Buona idea.
Aspettate un attimo!
Ok, potete avere
il mio Respiro dell'Angelo.
- Cosa?
Davvero? Ne sei sicuro?
In realtà, avevo già pensato di darvelo
prima ancora di venire qui.
Non solo il Respiro dell'Angelo.
Tutte le nostre carte.
- Eh?
Abbiamo deciso così tutti e cinque,
compreso Tsezguerra.
Bene, questa partita è conclusa.
Incredibile. Sono completamente guarito!
Ok, allora, signor Battera…
Sì. Ha pagato Tsezguerra e gli altri
per aver rifiutato l'accordo.
Ci ho guadagnato quattro miliardi.
Quattro miliardi?
Condividi un po' di questa ricchezza!
Che dici?
Diviso quattro, è un miliardo l'uno.
- Cosa?
Cosa pensavate?
Non sono arrivato dove sono ora
da solo.
È stato possibile
solo perché ho collaborato con voi.
Non posso crederci.
Sei proprio un bravo ragazzo!
In ogni caso, vi cedo tutte le carte.
C'è una sola condizione.
Dovrete essere i primi
a completare il gioco!
- Certo.
- Nessun problema.
Così avrete 99 slot riservati.
Manca solo la numero 000
Resta solo una carta.
Già.
Novantasette.
Novantotto.
E questa è…
la numero 99!
Annuncio a tutti i giocatori.
Un giocatore ha appena collezionato
99 slot riservati.
In onore di questo evento,
per tutti i giocatori di Greed Island,
tra dieci minuti,
ci sarà una gara a quiz.
Ci saranno cento domande
sugli slot riservati.
Il giocatore che risponderà correttamente
a più domande,
vincerà la carta numero 000,
Benedizione del Cielo.
Aspettate con i raccoglitori aperti.
Domande sugli slot riservati?
Ho capito.
Sembra fatto in modo
che i giocatori che hanno rubato carte,
non possano rispondere alle domande.
Sta arrivando qualcuno!
Anche da questa parte!
Questa lunga battaglia
è finalmente giunta alla fase finale.
Tra poco, Greed Island Tutorial!
Oggi vi presentiamo la carta Replica!
Fa trasformare la carta che hai in mano
in un'altra carta!
Gon, presto!
Replica! Ragazza di Polvere d'Oro!
Guadagno!
- Continua!
Prossimamente,
"Ging's Friends x and x True Friends!"
Posso davvero farmi 100 amici?
Certo! Se gli sguardi s'incrociano,
siete amici!
Sottotitoli: Emanuela Calderone