Dannazione, l'avevo quasi preso.
Il veleno delle mie parole
non ci ha messo molto ad agire.
Che sta succedendo?
Il suo colpo non era
diretto contro di me.
Voleva colpire la ragazza.
Ha cercato di ucciderla!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal
Hunter x Hunter
Episodio 130
Magie x Per x Distruggere
E' tornato.
Il Re e' ritornato.
Ehi, non siamo troppo vicini?
Va tutto bene...
Non siamo abbastanza vicini
da attivare il timer del REA.
Il problema si porra' quando
il Re e Pouf si divideranno.
Dovrei rimuovere il REA
da Pouf e usarlo sul Re?
Questi vengono chiamati grappoli umani.
Gli esseri umani adatti a diventare
soldati aspettano qui di schiudersi.
Presto!
Presto! Presto! Presto! Presto!
Piu' in fretta! Piu' in fretta!
Eccolo.
Presto, nascondiamolo.
Presto! Presto!
Piu' in fretta! Piu' in fretta!
Anche noi dobbiamo sbrigarci!
Dov'e' Welfin?
Non ci siamo.
Quando i corpi sono dilaniati,
non posso usare Marionette Zombi.
Killua...
il Re e' arrivato
all'ingresso del palazzo!
Gia'.
Dovremmo passare di la',
seguendo le mura...
e nasconderci in mezzo alla folla.
Ok.
E Gon e Pito?
Sono appena entrati
nel nascondiglio a Bechino.
Stanno camminando lungo un corridoio.
Come funziona quel cristallo?
Puoi vedere anche me e Pouf?
Si', vi vedo dall'alto.
Occhio Blu usa la mia
sfera di cristallo...
per ricordarsi le persone viste
tramite il mio occhio destro.
Guardando con il mio occhio sinistro...
posso vedere la loro posizione
nella sfera di cristallo.
Al momento la sfera di cristallo
mi sta mostrando simultaneamente...
Gon e Pito, me e Killua...
e anche Pouf, il Re e Youpi.
E' come guardare uno schermo
diviso in tre parti.
Comunque, il mio occhio destro
ha visto solo te, Pouf...
e infine Gon.
Quindi posso vedere gli altri solo
quando sono insieme a uno di voi.
E posso usare il mio potere per
osservare solo tre persone alla volta.
Se dovessi vedere qualcun altro
con il mio occhio destro...
non sarei piu' in grado di vedere quello
che ho visto per primo, ovvero Pouf.
Non sono sicuro che sia utile
continuare a osservare Pouf.
Se puoi vedere solo il suo corpo principale,
ma i suoi cloni sono altrove...
forse e' piu' uno svantaggio
che un vantaggio.
Dici?
Se riesco a vedere solo
il suo corpo principale...
significa anche che non saro'
ingannata dai suoi cloni.
E se il suo corpo principale
e' grande quanto una mosca...
posso letteralmente schiacciarlo.
La nostra occasione di sconfiggere Pouf
e' proprio mentre e' diviso.
A me sembra un enorme vantaggio.
L'hanno capito.
Allora devo usarlo contro di loro.
Continua dritta.
E' la porta a destra
alla fine del corridoio.
Anche con tutto il rumore
che riecheggia nel vecchio castello...
l'udito di Pito era talmente
acuto da riuscire a sentire...
la voce in un cellulare
nascosto in tasca.
Pito-sama, sono Welfin.
Saro' il piu' breve possibile.
Io e Brovada abbiamo
ripreso la ragazza.
Gli intrusi sono ancora nei paraggi...
quindi ci stiamo rifugiando
nel sottosuolo del palazzo.
Le faro' sentire la sua voce.
Pronto? Pito-sama?
Sono Komugi.
Io sto bene...
quindi non si preoccupi.
Ho capito...
Arrivederci.
Andava bene?
Si'.
Se possibile...
puo' far venire un medico, Pouf-dono?
E' lui, vero?
Dato che posso dividermi
a livello cellulare...
posso anche assumere altre sembianze.
Posso replicare volti,
corpi e anche voci.
Adesso anche Pito e' sotto
il mio incantesimo...
L'incantesimo della menzogna che
liberera' Pito dalla sua maledizione.
Forza, continua a guardare Gon e Pito.
Presto dovresti vedere
qualcosa d'interessante...
Adesso guarisci Kite,
come avevi promesso.
Una volta fatto, la lascero' andare.
Il tuo nome...
Qual e' il tuo nome?
Gon.
Gon Freecss.
Gon...
hai ascoltato le mie richieste.
Quindi...
saro' sincera con te.
Ormai...
e' gia'...
morto.
Morto?
E' morto...
durante il nostro combattimento.
Ora ricordo.
A quei tempi...
tu eri...
Non potevo far rivivere qualcuno...
che fosse gia' morto.
Il mio potere poteva solo prevenire...
la decomposizione del corpo...
e controllare i suoi movimenti.
La sua anima...
non e' piu' qui.
Non c'e'...
nessun modo per curarlo.
Mi dispiace.
Palm...
Cosa c'e'?
Grazie.
Cosa? Cosa sarebbe?
Per cosa mi stai ringraziando?
In generale...
"In generale"?
Fai un esempio!
Piantala!
"In generale"
significa solo "in generale"!
Cosa vorresti dire?
Non mi sembra carino fare arrabbiare
qualcuno mentre lo ringrazi!
Non preoccuparti...
non ti ringraziero' mai piu'.
Perche' adesso siamo amici.
Non dico mai grazie...
ai miei amici.
Comunque, come sta andando a Gon?
S-Si', giusto...
Che c'e'?
Non puo' essere...
Cosa sta succedendo?
Kite...
Kite e'...
morto.
Accidenti, essere costretto
a togliere una vita...
Sei proprio cresciuto...
Gon.
Se io...
Sia che vinciamo o che perdiamo...
ci aspetta comunque l'inferno.
Se non fossi andato con lui...
Kite...
non sarebbe morto.
E' stata...
E' stata colpa mia.
E' successo perche'...
gli sono andato dietro.
E' stata...
davvero colpa mia.
Allontanatevi da me!
E' colpa mia...
se Kite e'...
No!
Non e' colpa mia!
E' stata Pito a ucciderlo!
Non io!
Ma...
sono stato io...
Sono stato io...
a far morire Kite.
E' colpa mia...
No!
E' colpa di Pito!
Ma...
in realta' e' colpa mia.
Kite non e' morto!
Non si farebbe mai battere...
da un essere come quello.
Kite e' morto.
Kite e' morto!
Aiuto...
Qualcuno lo aiuti...
Kite e'... Kite e'...
Kite...
aspetta ancora un po' di tempo.
Presto ti faro' tornare normale.
Non posso...
farlo tornare normale.
Kite...
se n'e' andato.
E' colpa mia.
Qualcuno lo aiuti...
Qualcuno aiuti Kite...
No! No! No! No! No!
Ma... Ma...
Ma...
Ma... Ma... Ma... Ma...
Dottoressa Blythe.
Cosa?
Pito vuole aiutare Kite?
Oh, ma certo...
non e' vero che Kite e' morto.
Pito lo guarira'.
Cosa?
Perche' sta curando il braccio di Pito?
Fai tornare Kite normale.
Ti prego...
Dopo che avrai finito
quello che stai facendo.
Perche'?
Cosa sta succedendo?
Cosa non va?
Cos'e' successo, Palm?
Non lo so.
Posso solo vedere
quello che sta succedendo.
Ma Gon ha qualcosa che non va!
Cosa non va?
Pito sta curando se stessa...
non sta curando Kite.
Gon e' curvo sul pavimento
vicino a Pito.
Impossibile.
Finche' lei e' nelle
nostre mani, Pito...
Pito deve obbedirci!
Ti prego...
aiuta Kite!
Nella prossima puntata:
Rabbia x E x Luce.
Resisti finche' non arrivo!
Non mi interessa
se questa e' la fine...
- Ti uccidero', Pito!
- Gon!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]