Ehi, Youpi!
Sono qui, brutto stupido!
Sto sbagliando a rivelargli che ha
un altro nemico da affrontare?
No, sto facendo la cosa giusta.
Cosi' facendo lo terro' occupato...
e salvero' Shoot.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 115
Doveri x E x Domande
"Hagya-sama".
Ikalgo non si e' accorto che il nome
che ha detto con tanta sicurezza...
ha insospettito ulteriormente
Welfin e Brovada...
mentre era diretto
ai piani inferiori...
alla ricerca di Palm.
Libellule Satellite!
Ikalgo conosceva Palm solo dalle
informazioni che gli erano state fornite.
Tuttavia, aveva gia'
deciso fermamente...
che non avrebbe lasciato
il palazzo prima di averla trovata.
La salvero' a qualunque costo.
Palm e' l'amica di un mio amico.
Questo fa di lei un'amica...
Una mia amica!
Palm stava rischiando la propria vita.
Solo per questo aveva guadagnato
il rispetto di Ikalgo.
Non lo faccio per dovere
o perche' mi sento obbligato.
Voglio aiutarla...
perche' ho deciso che l'avrei aiutata!
L'ascensore che conduce
nel sottosuolo...
e' equipaggiato con una telecamera
di sicurezza e una bilancia.
Una volta arrivato nel sottosuolo...
e dopo la conferma che
non c'e' niente all'interno...
ritorna automaticamente in superficie.
Possono scendere anche
piu' persone per volta...
ma solo una puo' risalire.
Inoltre bisogna inserire un codice.
Il codice a otto cifre
varia da persona a persona...
e puo' essere usato per identificare
chi ha usato l'ascensore.
Se il peso e l'altezza
della persona in questione...
non combaciano con i dati
di assegnazione del codice...
suona un allarme...
e l'ascensore diventa una prigione.
La prima volta che sbagli il codice
suona un allarme e si chiudono le porte.
Se viene inserito per tre volte un codice
errato, viene allertata la sicurezza...
l'ascensore si riempie di gas soporifero e
il trasgressore viene catturato e torturato.
In altre parole,
tre errori significa la morte.
Sia il trasgressore che il
proprietario del codice originale...
verrebbero uccisi...
rendendo tale codice prezioso
quanto la propria vita.
E gli unici ad avere un codice...
in grado di poter usare l'ascensore
aggirando tali restrizioni...
sono Bizeff e Marcos.
Questo perche' l'ascensore
e' un mezzo piu' conveniente...
per portare di nascosto all'interno del
palazzo diverse cose, inclusi esseri umani...
rispetto all'ingresso degli automezzi,
controllato dai soldati.
Cos'e' questa puzza?
Flutter viveva all'obitorio?
Riesco anche...
a sentire l'odore di Bro...
dato che e' stato l'ultimo
a entrare prima di me.
Maledizione, sento anche
qualcos'altro, molto tenue...
Il tanfo del corpo
in decomposizione di Flutter...
e' riuscito ad attenuare
il senso dell'olfatto di Welfin.
Dato che Bro ha seguito
Flutter nel sottosuolo...
anche lui dev'essersi accorto che
Flutter ha usato il nome "Hagya-sama".
Oppure...
Brovada e' in combutta con lui?
Mentre guardavo l'intruso...
forse Bro mi stava
osservando da dietro?
Se e' cosi'...
ed e' in combutta con l'intruso...
allora dev'essersi accorto che ho notato
lo strano comportamento di Flutter...
Quindi...
e' sceso per primo...
per tendermi un'imboscata!
Maledizione,
questa e' la mia occasione!
Era evidente che Flutter si stava
comportando in modo sospetto.
Se riesco a farlo passare per quello
che ha posizionato la bomba...
Bizeff sara' in debito con me!
Bizeff!
Dov'e' Bizeff?
Non ci voleva...
Se muore durante l'attacco...
i miei piani sono rovinati!
Lasciamo perdere Flutter...
Prima devo trovare Bizeff!
Yo.
Nonno...
E' cambiato...
Il mio lavoro qui e' finito.
Non so nulla al di fuori
della missione che ho ricevuto.
Vi lascero' trarre le vostre conclusioni
su cio' che sta accadendo all'interno.
All'interno?
Morendosi la lingua per
non dire cio' che avrebbe voluto...
Zeno e' scomparso nell'oscurita'.
Nel frattempo, vicino alla
scalinata centrale distrutta...
Knuckle e' uscito allo scoperto.
Una mossa che non faceva
parte del piano originale.
Meleoron e Shoot...
possono solo trattenere il respiro.
Fatti sotto!
Capisco...
Quindi questo e' tuo.
E' giunta l'ora.
Aggiungo gli interessi.
Il numero e' aumentato?
I miei attacchi non hanno effetto?
Cos'e' questa cosa?
Non scappare!
Rispondimi!
Cos'e' questa cosa?
Non te lo dico, idiota!
Se vuoi saperlo devi prima prendermi!
Knuckle sta progettando
di combattere Youpi da solo...
Non posso certo cercare di seguirlo...
quando Youpi mena
dei fendenti mortali del genere!
In questo caso camminero' con un passo
ne' troppo lento, ne' troppo veloce...
per risparmiare
piu' ossigeno possibile!
Non devo perdere conoscenza...
Se svengo...
Hotel Rafflesia
non avra' piu' effetto...
E' necessaria...
evitare di sprecare...
ogni minima quantita' di danno...
Io posso...
ancora...
combattere...
Io posso ancora...
Non posso...
Non posso dirlo!
Non posso dire a Shoot
di continuare a combattere!
In questo momento il mio compito...
non e' salvare Shoot!
E' usare il mio potere
per aiutare gli altri,
cosi' che possano portare a termine
la loro missione piu' velocemente possibile!
Devi sopravvivere, Shoot!
Non morire!
Qui non c'e' nessuno.
Stai calmo.
Guardati attorno con attenzione.
Se mi scoprono, posso sempre sostenere
di essere ancora dalla loro parte.
Pero'...
potrebbe anche non funzionare,
a seconda di chi incontro.
Piano Perfetto... Disattivato!
Ok...
Attivato!
Quella e'...
la Prigione di Fumo di Morel.
Questo significa...
che Morel sta combattendo con Pouf nella sala
del trono senza possibilita' di interferenze!
Quindi non resta che controllare...
Gon e Killua!
Dove sono?
Dove sono Gon e Killua?
Da che parte sono andati?
Welfin?
Maledizione!
Con lui non si puo' certo scherzare...
E' il piu' scettico dei capisquadra.
Se sospetta di te, non si fidera'
piu' finche' non sarai morto!
Sono gia' senza fiato... Scappo?
Da che parte vado?
E se lui sceglie la stessa direzione?
Devo aspettare che se ne vada?
Quanto tempo ancora riusciro'
a trattenere il fiato?
No, non ce la faccio!
Sono arrivato al limite!
Deve riprendere fiato
il piu' velocemente possibile.
Piano Perfetto: disattivato!
Ora prendo fiato e...
Attivare!
Per un attimo ho avvertito qualcosa.
Il nemico?
Il potere di Welfin...
e' una manifestazione
della sua personalita'.
Sublima la sua natura sospettosa
per creare un'arma molto efficace.
Uomo Missile!
A chiunque sia nascosto
dietro quel palazzo,
hai tre secondi per arrenderti
e venire fuori con le mani alzate!
Se non lo farai, ti attacchero'!
Tre!
Due!
Uno!
Fuoco!
Non c'e' nessuno...
me lo sono immaginato?
Per usare Uomo Missile,
Welfin deve identificare il suo bersaglio...
e caricare i missili ponendo al suo obiettivo
una domanda o dandogli un ordine.
Se il bersaglio non ubbidisce
oppure mente, parte l'attacco.
Ma tempo che Welfin
notasse la sua presenza,
Meleoron si era gia' spostato.
Se fosse rimasto fermo in quel posto,
l'attacco di Welfin
avrebbe avuto successo,
nonostante non fosse in grado
di vedere il suo bersaglio.
Non avendo trovato
un obiettivo da colpire,
l'attacco e' andato a vuoto.
Una volta partiti, i missili inseguono
il bersaglio finche' non lo colpiscono.
Niente puo' sopravvivere all'impatto.
Tuttavia, Welfin e' consapevole
che la sua tecnica non e' infallibile.
Si tratta semplicemente
di un'arma come un'altra.
Lui stesso dubita
dell'efficacia del suo potere.
Sta cercando di diventare
il Re dietro le quinte...
perche' diventare il vero Re...
gli darebbe ancora piu' motivazioni
per non fidarsi degli altri.
Era solo la mia immaginazione?
No, aspetta...
Sento odore di deodorante inodore.
Niente puo' ingannare il mio naso.
C'era qualcuno qui.
Ne sono sicuro.
Sono riuscito ad avvertire la sua presenza
solo per un istante, deve essere molto abile.
Il fatto che abbia usato
un deodorante...
significa che e' consapevole
delle mie capacita' olfattive.
E' la conferma che c'e'
un traditore fra di noi!
C'e' qualcun altro oltre a Flutter?
Probabilmente si'.
E dev'essere qualcuno che conosco.
E' per questo che ha tentato
di nascondere il suo odore.
Chi puo' essere?
Perche' non combatte?
Perche' crede di potermi
eliminare quando vuole?
Voglio...
Voglio davvero...
rimanere con le altre Formichimere?
Sto facendo la cosa giusta...
decidendo di cercare Bizeff?
Mentre Welfin comincia a dubitare
delle sue stesse motivazioni...
Gon e Killua hanno...
finalmente trovato Neferpito,
il loro vero obiettivo,
per vendicarsi di Kite.
Nella prossima puntata:
Vendetta x E x Guarigione.
- Meleoron!
- Ikalgo.
- Knuckle!
- Shoot.
- Morel-san!
- Knov.
- Palm!
- Gon.
Killua.
Qualunque cosa accada,
non perdete la speranza.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]