Neferpitou.
- Cosa?
- È il nome che mi ha dato la Regina.
D'ora in poi, chiamami Neferpitou.
LUCE E OSCURITÀ
Attenzione
a tutti i capisquadra e i capitani.
Il comandante Neferpitou terrà
una cerimonia di premiazione
nell'Auditorium Uno.
Se sei in grado
di sopportare un dolore considerevole,
riceverai in cambio un enorme potere.
Quel potere deve essere usato
per la nostra Regina!
Proseguono dritti.
Il nido delle formichimere
dev'essere più avanti.
Pazzesco.
Li ha raccolti per tutto il tempo,
senza mai perderli un istante.
Kite ha detto che poteva usare l'En
entro un raggio di 45 metri.
Ho sentito che quelli che i maestri Nen
sono in grado di superare i 50 metri.
Kite è quasi arrivato.
In realtà, dato che è rimasto sveglio
tutta la notte,
probabilmente è più forte.
Più forte di un maestro.
Allora, Kite è forte.
Sì, è il primo vero Hunter
che abbiamo incontrato.
Tsezguerra era un Hunter professionista,
ma lo conoscevamo
solo come un altro giocatore.
Bisky era un Hunter incredibile.
Ma per noi…
è un mentore.
È la prima che ci ha insegnato il Nen.
Il sig. Wing era
il nostro maestro e salvatore.
Ripensandoci,
abbiamo incontrato la gente giusta
quando ne avevamo più bisogno.
E quelle persone ci hanno reso più forti.
- Anche Razor, vero?
- Sì.
È chiaro che Ging
ha creato Greed Island per addestrarti.
E una volta completato il gioco,
ti ha portato da Kite.
Ging!
Non so se Ging avesse previsto
cosa sarebbe successo
quando avremmo incontrato Kite.
Ma sapeva
che ti sarebbe piaciuto l'uomo
che si era guadagnato il rispetto di Ging.
E sapeva senza dubbio
che saresti andato con Kite.
Vuole che diventiamo più forti
viaggiando con Kite.
Questo è un posto piuttosto
brutale per allenarsi.
Per questo vi ho chiesto
se avete una solida determinazione.
Come hai detto,
Ging aveva delle aspettative
quando ti ha mandato da me.
Ma non intendo addestrarti
durante questo viaggio.
Non abbiamo tempo.
Ti ho portato qui
perché pensavo che potessi essere utile.
Da qui in poi,
tutto dipenderà dalla tua determinazione.
Se è forte, svilupperai il tuo Nen
e diventerai più forte combattendo.
Se è debole,
le formichimere ti mangeranno.
Ma non possiamo morire.
Siamo Hunter professionisti.
Quelli che si fanno chiamare Hunter
prendono sempre la loro preda.
Per gli Hunter
questo è il primo comandamento.
GLI HUNTER CACCIANO SEMPRE
Una caccia coinvolge
sia il cacciatore che la preda.
È una battaglia di risolutezza.
Vincere una battaglia di risolutezza
è ciò che rende una caccia un successo.
Il perdente deve seguire
regole e usanze del vincitore.
Di solito significa la morte del perdente.
Regole.
Se non vuoi quel risultato, allora vinci.
Sì, migliorare il tuo Nen è importante.
Ma per avere successo,
devi capire sia il tuo nemico
che te stesso.
Ecco perché mi hai colpito!
Sciocco!
Perché hai provato a entrare nella
Foresta dei serpenti in questa stagione?
Guarda!
È un marchio territoriale fatto
dagli orsivolpe con i cuccioli.
Ogni animale che l'ha visto
deve allontanarsi il più possibile!
Era la regola e l'usanza della foresta.
Mi hai insegnato
le regole al posto di Ging.
Esatto. Me ne sono appena ricordato.
- Una licenza da cacciatore?
- Cos'è questa?
Questa è di Ging.
Cosa? È di Ging?
Ricordate la mia ultima prova?
Sì, per trovare Ging.
Prima che iniziasse il test,
Ging mi ha dato questa.
Ha detto che dovrei usarla per trovarlo.
Volevo restituirgliela una volta riuscito.
- Cosa? Non se la riprenderebbe?
- No.
Mi ero dimenticato di averla.
Gon, hai detto
che troverai Ging da solo, vero?
Come?
Sì.
Allora devi farlo.
E gliela restituiresti?
Certo!
Ma prima devo finire questo viaggio
con te e diventare molto più forte.
Dopodiché,
troverò Ging e gli restituirò questa.
Te lo prometto!
Conto su di te.
Beh, muoviamoci prima di perdere la pista.
Beccati questo!
Avanti!
Essere nella media è terribile.
Devi affrontare tutti questi problemi
per liberare il tuo potere.
- Peggy, lascio questo a te.
- Dove vai?
Voglio scoprire quanto sono forte.
È un mostro.
Cos'è questo?
Non posso crederci!
Che succede, Kite?
- Gon, Killua. Corri!
- Cosa?
Forza, andatevene!
Ti ho trovato.
Stammi lontano!
MALIZIA
Idiota!
Ottima decisione, Killua.
Prendi Gon e scappa!
Stavolta sei nei guai.
Vediamo se uscirà un buon risultato!
Tre!
Sai fare cose del genere?
Eravamo troppo sicuri di noi.
Noi due eravamo ancora più deboli
di Kite senza un braccio.
Quella cosa lo sapeva.
Questa è la realtà.
Se Kite fosse stato solo,
non sarebbe successo.
Siamo stati degli sciocchi!
Ehi!
Guarda.
Cosa? Hai lasciato Kite indietro?
Perché? Cos'è successo?
Spiegami che sta succedendo!
Ehi, che stai facendo?
Sì, capisco.
Puoi aspettare ancora un po'?
Stiamo venendo verso di te.
Abbiamo dei rinforzi.
Presidente Netero.
Come? Sono solo bambini.
Se siete qui per giocare, vi brucerete.
Tornate a casa.
Smettila, Morel.
Non è carino.
Sono solo bambini.
Sembri piuttosto abbattuto.
Il nemico era così forte?
Uno di loro poteva usare Nen.
È stata l'aura peggiore
che abbia mai incontrato.
Peggio di mio fratello.
Peggio di Hisoka.
Ora che ho appreso il Nen lo capisco.
Siete incredibilmente forti.
Ma non riesco ancora
a vederti sconfiggere quella cosa.
Quando gli umani incontrano l'ignoto,
tendono a perdere la prospettiva.
Al momento, sei in preda al panico.
Ce ne occupiamo noi. Vai a letto.
Non sei migliore di me, Knov.
Ragazzo.
Quando parli di chi vince
in una battaglia Nen, ti sbagli.
Nella maggior parte dei casi, non conosci
le abilità del tuo avversario.
Un attimo di distrazione…
È ciò che serve per ribaltare
la situazione al costo di una vita.
Non si possono fare supposizioni
in base alla quantità di aura mostrata.
La battaglia può cambiare
da un momento all'altro.
Combattere col Nen è questo.
Ma a prescindere,
bisogna sempre lottare per la vittoria.
Questa è la base  per chi usa il Nen.
Nel momento in cui sei sopraffatto
dall'aura dell'avversario e sei fuggito,
sei squalificato.
Peggio di un perdente!
Ok, basta così.
Gon dorme?
Stava per attaccare il nemico,
così ho usato la forza per fermarlo.
Non ho avuto il tempo di controllarmi,
quindi non so quando si sveglierà.
Quel ragazzo è promettente.
Morel!
È difficile credere che le formichimere
giganti stiano mangiando gli umani,
ma dato che sembra vero,
dobbiamo ridurre al minimo le vittime.
Se inviamo combattenti non abbastanza
forti, rafforzeranno solo il nemico.
- Capito?
- Sì.
Ecco perché ce ne sono solo tre.
Solo i prescelti.
Non siamo...
abbastanza forti.
Abbiamo mandato due assassini
al villaggio più vicino.
VOLA
Decidi tu se vuoi combattere.
Ma devi sconfiggerli prima di venire.
VOLARE
Se vuoi vivere da Hunter.
Non ci occorre aiuto.
Cerchiamo solo la forza.
PER KILLUA E GON.
COMBATTERETE? O NO?
Nel momento in cui sei sopraffatto
dall'aura dell'avversario e sei fuggito,
sei squalificato.
Peggio di un perdente!
Non sono più qualificato.
Killua.
Grazie.
Perché mi ringrazi?
Non sei stato tu a fermarmi?
Se avessi perso il controllo,
avrei ostacolato Kite.
E saremmo potuti morire tutti e tre.
Ma io ho...
lasciato morire Kite.
Kite è vivo!
Non si sarebbe mai fatto battere
da quella cosa!
Ma considerato l'infortunio
avrà avuto difficoltà a muoversi.
Quindi si starà nascondendo.
Sta aspettando il nostro ritorno!
Dovremmo sbrigarci a tornare.
Quando saremo più forti.
Per salvare Kite!
Gon.
Sei come la luce stessa.
Hai ragione.
A volte risplendi così tanto
che devo distogliere lo sguardo.
Ma anche così, va bene
se resto al tuo fianco?
Andiamo.
Dobbiamo diventare più forti!
A KILLUA E GON
COMBATTERETE? O NO?
SIETE SEMPRE I BENVENUTI!
Preparate un freezer nel castello.
Ce ne serve uno che possa contenere
più di un centinaio di umani.
Per assicurarci che la nostra collezione
non marcisca.
Sì.
Credo di essere piuttosto forte.
Prossimo episodio. "Promessa e incontro."
Dev'essere Killua.
Dormi sulla sedia, amico.
Sottotitoli: Paolo Manieri