Kite è vivo!
Non si sarebbe mai fatto battere
da quella cosa!
Dovremmo sbrigarci a tornare.
Quando saremo più forti.
Per salvare Kite!
SCRITTO DA YOSHIHIRO TOGASHI
PROMESSA E RIUNIONE
Gon e Killua hanno giurato
di salvare Kite.
Ma prima di poter tornare a NGL,
devono superare le condizioni
stabilite dal presidente Netero,
leader del team di sterminio.
Cosa sono quelli?
Token.
Prendi un pezzo di legno e lo dividi,
dando ogni metà a una persona diversa.
Li usi come prova che sei un alleato
o per autenticare un documento.
Abbiamo mandato due assassini
al villaggio più vicino.
VOLARE
In questo caso,
ognuno dei due assassini
ha un token corrispondente.
Dobbiamo sconfiggerli
e prendere i token.
È stato cancellato.
Significa che qualcuno
ha controllato il tabellone.
Sì.
Dovete essere Killua e Gon.
Piacere di conoscervi.
Mi chiamo Palm.
È un piacere.
Oddio.
Non c'è bisogno di essere così tesi.
Immagino che il presidente
non vi abbia fornito molti dettagli.
Lasciate che ti spieghi. Vi va del tè?
Sono un'allieva del maestro Knov.
Ha detto che l'avrei solo intralciato.
Ma ho insistito per accompagnarlo.
Chi è?
Forse intende uno dei tipi
con il presidente Netero.
Sì, quello vestito di nero.
Il mio maestro è una persona incredibile.
In gamba, intelligente, composto.
Esatto! "Composto" e "figo"
significano la stessa cosa!
Oh, cielo.
Ma io lo rispetto e basta, tutto qui.
Non c'è niente di romantico
nei miei sentimenti.
Almeno, vorrei che fosse così.
Dopotutto, quando ci si innamora,
il rispetto è un fattore importante.
Ma il mio maestro non ne sa niente,
ovviamente.
Non gli ho detto una parola
e non intendo farlo.
Non sono certa di ciò che ho detto prima.
Dopotutto, l'amore è una cosa spontanea,
non credete?
Posso interromperti?
Non dovremmo combattere contro di te?
Oh, cielo. Sì, mi scuso.
Il presidente e il mio maestro
hanno detto che non potevo
accompagnarli oltre.
Ma ho insistito per andare con loro.
Ho passato una vita a cercare
di convincerli della mia determinazione.
E alla fine hanno ceduto,
a una condizione.
Sto parlando di…
Il mio maestro sembra una persona fredda,
ma in realtà è molto gentile.
Ma occorre passare
molto tempo con lui per capirlo.
E con "passare del tempo
con lui" non intendo…
Ok. Qual è la condizione?
Sconfiggere Knuckle e Shoot.
Pensare che quei mocciosi volgari,
barbari e sgarbati
potranno entrare nella NGL prima di me.
Non posso permetterlo.
Palm, spegni il tuo Hatsu!
È un potenziatore, proprio come me.
Non ne sono molto felice.
Knuckle e Shoot?
- Noi no?
- Esatto.
Dopotutto, non sono
a dover sconfiggere Knuckle e Shoot.
Ma voi due.
Knuckle e Shoot sono studenti di Morel.
Anche loro hanno ricevuto una condizione.
Non so quale fosse.
Ma che si tratti di noi o di loro,
solo un gruppo potrà entrare a NGL.
La scadenza è un mese.
Dato che ci hanno detto
di tenere questi token per un mese,
significa che qualcuno verrà a prenderli.
ANGOLO
Che facciamo, Knuckle?
Facile. Vince chi colpisce per primo!
Trovateli.
E uccideteli!
MORTE CERTA
Il mio nome è Knuckle Bine!
Sono un Hunter di Bestie!
Sfido a duello i due candidati
della squadra di sterminio!
Venite stasera a mezzanotte
in punto e affrontatemi!
Non cercherò di scappare o di nascondermi.
Non porterò armi o alleati.
Ci sarò solo io.
Venite a combattere con me!
- Ma dove?
- La posizione?
Devi dire loro dove trovarti.
Un uomo non volta mai le spalle
a un nemico.
Vi seguirò fino in capo al mondo.
Non scapperete!
Anche se dicesse dove, non andrei.
È solo un'esca.
Il suo partner sarà nascosto
da qualche parte.
Guardano se qualcuno
reagisce in modo sospetto.
Secondo Palm,
non sanno nemmeno i nostri nomi.
Sì.
Il loro obiettivo
dev'essere quello di farci fuori.
Nessuno è così stupido
da arrivare a tanto sul serio.
Sembrava forte?
È piuttosto forte.
AMORE
Cosa ci vorrà per sconfiggerlo?
Non ne ho idea!
Uno degli Hunter
con il Presidente ha detto
che in una battaglia di Nen
non c'è niente di certo.
Quindi, secondo lui,
è sbagliato che giudichi se una battaglia
può essere vinta o meno.
Non sono d'accordo.
Se vuoi sopravvivere,
devi aumentare le probabilità di vittoria.
Misurare la differenza di forza
tra te e l'avversario è cruciale.
Se affronti qualcuno che puoi battere solo
una o due volte su cento,
non vale la pena.
Ti serve almeno il 50% di possibilità.
Se possibile, è preferibile
un valore superiore al 70%.
Per riuscirci, dobbiamo fare due cose.
Lavorare sulle basi e imparare di più
sulle abilità dei nostri avversari.
Già.
Conoscendo le loro capacità,
sarà più facile pianificare.
Come abbiamo fatto contro Genthru.
Sono per metà d'accordo
e per metà contrario.
Cosa intendi?
Credo che dovremmo lavorare sulle basi,
ma non credo che occorra conoscere
le loro capacità.
Perché no?
Aumenterebbe il rischio di sconfitta.
Non ne uscirà nulla di buono.
Ma è ciò che dovremo affrontare a NGL.
Il nostro obiettivo non è
sconfiggere Knuckle e Shoot.
Ma di diventare più forti,
tornare a Ngl e salvare Kite.
In altre parole,
dobbiamo essere abbastanza forti da
battere nemici di cui non sappiamo nulla.
Vincere qui
con una preparazione anticipata è inutile.
È vero,
ma prima dobbiamo sconfiggere
questi avversari.
Dopotutto, abbiamo solo un mese.
È troppo.
Una settimana.
Tra una settimana, saremo più forti
e torneremo a NGL!
Gon!
Sei un idiota?
Bisky!
Perché sei qui?
Le ho chiesto di venire.
- Voi due vi conoscete?
No, ho controllato il vostro passato.
Come? Conosciamo Bisky solo per…
Una volta usati i miei poteri
è stato semplice.
Non c'è tempo da perdere. Iniziamo.
Il piano per massacrare
i discepoli di Morel.
- No.
- Cominciamo.
- Ok!
Perché l'hai fatto?
Riprendo da dove ho lasciato.
Sei stupido?
Quel vecchio è famoso
per la sua cattiveria.
Se ti dice di fare qualcosa in un mese,
ci vorrà un anno intero.
Non li sconfiggerete dopo una settimana!
Ma dobbiamo sbrigarci a salvare Kite.
Di cosa parli?
È stato divertente.
È come un sogno che diventa realtà.
Mi piacerebbe combattere contro di te.
Un'altra volta.
Capisco.
Motivo in più per non tornare
senza un addestramento adeguato!
E se commettessi di nuovo
lo stesso errore?
Tipico della sua età.
Ha sempre la lezione pronta.
Capito?
Sì.
Iniziamo ad allenarci.
Iniziamo col Ren!
Mantenetelo per tre ore.
Killua, quanto resisti?
In condizioni perfette
circa 55 minuti, al massimo.
Completate questo
per passare alla successiva.
Allenatevi come se foste in pericolo!
Forza.
Non avete durato neanche un'ora.
Continuate a lavorare.
Dicono che ci vuole fino a un mese
per aumentare la resistenza del Ren.
Non avrete tempo per dormire.
Maledizione.
Quei maledetti codardi sono scappati!
Voi bastardi meritate di morire!
Hai un collare.
Dov'è il tuo padrone?
Non dovresti sporcare il parco.
Ok, per oggi potete riposare!
Domani inizia tra 30 minuti.
Sembra che sia ora di usare il mio potere.
Portalo via, Cookie!
Estetista magica: Massaggio al piano
Scusa.
Spero di non offenderti,
ma lascerò a te decidere come addestrarli.
Dal momento che il mio potere
mi ha detto che saresti stata tu.
Tuttavia,
se non riusciranno a sconfiggere
i discepoli di Morel dopo un mese,
dubito che riuscirò a trattenermi.
Devo assolutamente andare a NGL.
Sinceramente, voglio andarmene subito.
Quindi, dopo aver aspettato tanto,
se ora fallisce tutto…
vi ucciderò tutti.
È una minaccia?
No, è un avvertimento.
Sono preoccupata per tutti voi.
Quindi, se pensi che non abbiano chance,
ti consiglio di andartene.
Parlando per esperienza, è meno
probabile che io perda le staffe così.
Non dovresti dirlo a me.
Una volta svegli, dillo ai ragazzi.
Non preoccuparti! Ce la faremo.
Puoi contare su di noi,
ti porteremo a NGL.
Facci sapere se noti qualcosa.
Faremo del nostro meglio.
Sono fatti così. Abbi fede.
Oh, cielo! Non va bene.
Comunque, sono più preoccupata
per ciò che accade ora all'interno di NGL.
Cosa fa il gruppo del presidente
per il prossimo mese?
Beh,
hanno detto che avrebbero indagato.
per identificare i punti di forza
del nemico e indebolirne le forze.
Gli esperti non riescono ad accordarsi
sul tempo che manca alla nascita del Re.
Il presidente opta per due mesi,
sia come prima previsione
che termine ultimo.
Si mette male.
Quella cosa è più forte di me.
Più forte del Presidente?
Stai scherzando.
Se è vero,
nessuno degli Hunter
sarà in grado di combatterlo.
È passato più di mezzo secolo da quando
ero il più forte utilizzatore di Nen.
Ora sono più o meno alla pari con voi.
Allora sei abbastanza forte.
Dovresti essere più sicuro di te.
Anche quando ho meno della metà
della mia forza?
Invecchiare non è divertente.
Non smette mai di parlare.
Ma dobbiamo combattere.
Preferirei evitarlo.
Se ci fosse una soluzione
per evitare di lottare, la sceglierei.
Il nostro obiettivo è solo la Regina.
Ma sfuggire alla sorveglianza
di quell'En sarà quasi impossibile.
Non possiamo evitare questa cosa.
La domanda è come riusciremo a vincere.
Se qualcuno ha qualche idea geniale,
vorrei ascoltarla.
Sei semplicemente orribile.
Quando ci hai chiesto di unirci,
non avevi già una risposta in mente?
Sterminare le formichimere in silenzio,
una alla volta.
Sì, andiamo piano.
Tanto vale divertirsi!
Ok.
Per prima cosa, dovremmo apprendere
i numeri del nemico.
Vai.
Sono troppi. C'è qualcosa che non va.
Non sono vivi.
È questo il potere del nemico?
E ora che faccio?
Potresti anche restare.
Se vengono qui
possiamo semplicemente distruggerli.
Hai ragione.
Potrebbero essere esche.
Cosa?
Stavo parlando ad alta voce?
No. Sapevo cosa pensavi.
Chi sei, comunque?
Un membro Guardia Reale della Regina.
Shaiapouf.
Anche Menthuthuyoupi si sveglierà presto.
Ora capisco. Quindi sei Shaiapouf.
Sì, esatto.
Puoi leggere tutti i miei pensieri.
Non so se mi piace.
Beh, posso capire il sentimento.
Ma…
presto si sveglierà. È una buona notizia!
Sai, non sono riuscito
a decidere quale potere sviluppare.
Giusto, è così semplice.
Devo sistemarlo.
Mi serve solo il potere per farlo.
E poi potrò rivivere
quel momento onirico con te
ancora una volta.
Forza, che state facendo?
Non sconfiggerete mai Knuckle e Shoot,
tanto meno le Formichimere, così.
State rinunciando ad andare a NGL?
No.
Non mi arrendo mai.
Dobbiamo tornare a NGL,
qualunque cosa dovremo fare per arrivarci!
Per salvare Kite.
Dopo essersi riuniti con Bisky,
Gon e Killua tornano ad allenarsi.
Hanno un solo obiettivo.
Diventare abbastanza forti
da salvare Kite.
In questo momento,
Gon è guidato da quella motivazione.
Prossimo episodio: "Duello e fuga"
Sì, Killua!
Ci siamo, Gon!
Sasso, carta. Sasso!
Ho perso.