Perché ho questo brutto presentimento?
Sento che mi sfugge qualcosa.
C'è un'ansia che non va via.
SCRITTO DA YOSHIHIRO TOGASH
RISVEGLIO DEL DESTINO
Kite, Gon e Killua si sono occupati
dei soldati di Hagya.
Mentre si addentrano in NGL alla ricerca
del nido delle formichimere,
nel castello della Regina,
una delle future
Tre Guardie Reali
sta per risvegliarsi.
Che tipo di magia hanno usato?
Erano tutti divisi a metà.
Notevole.
Sembra quasi che sia stato
schiacciato da un sasso
o da un altro oggetto duro.
E Baro è quello con un guscio di ferro.
Questo è il raro potere degli umani.
Sei preoccupato?
Il sangue del re della giungla
scorre nelle mie vene.
Pochi umani non possono spaventarmi.
Naturalmente.
Che sollievo.
Pensavo che mi sarei perso
il banchetto di stasera.
Devono essere esseri umani
estremamente rari.
Li faremo a pezzi e li ingoieremo!
Ci stanno seguendo.
Non da lì.
Ce ne sono parecchi.
Ascoltatemi.
Il vostro compito è distrarre il nemico
mentre attaccate da lontano.
Non avvicinatevi troppo.
Il 2° Plotone prenderà la destra,
mentre il 3° Plotone
li prenderà da sinistra.
Il mio primo plotone li intrappolerà,
impedendo loro una ritirata.
Andate!
Io e Gon non li abbiamo notati.
Vengono da sinistra e da destra.
Tenete alta la guardia.
Diamine.
- Gli alberi sono d'intralcio.
- Sì.
Non dovremmo andarcene dalla foresta?
Questa è una trappola.
Ok, continuate così.
Hagya, sta andando tutto secondo i piani.
Ottimo lavoro, Flutter.
Quando i plotoni porteranno qui le prede
un colpo con le mie zanne li ucciderà.
- Qualcosa non va.
- Come?
Hai ordinato a Flutter
di inseguire la preda,
mentre tu, nascosto nell'erba,
tendi un'imboscata.
È un po' patetico.
Non sei il re della giungla?
Un re dovrebbe affrontare la sua preda,
piuttosto che nascondersi.
Salta fuori e ruggisci contro di loro.
È molto più fico.
Ma sai…
È così che caccia il re della giungla.
- Taci e osserva!
- Sì.
Beh, non m'importa,
basta che mangi gli umani rari.
Umani rari? Cosa sono?
Ti spiego i dettagli dopo.
Il suo numero è 4-933.
È stato catturato e portato
dallo squadrone di Zazan.
Numero 4-933…
Non mi dice nulla.
L'avranno dato alla Regina.
Il suo appetito è ancora
più insaziabile di questi tempi.
Darà alla luce un re incredibile.
Non l'ho visto.
Dev'essere già nella pancia della Regina.
- Ne sei sicuro?
- Non è qui.
Dove dovrebbe essere?
Potrebbe essere scappato?
Ogni creatura avvelenata
dalla nostra tossina
resterà paralizzata per almeno un mese.
Dopo soli tre giorni,
non riusciva a muoversi.
Non puoi esserne certo con quelli rari.
Non sono come gli umani normali.
Ormai dovresti saperlo.
Non sono più la persona che ero.
La prossima volta che li vedrò,
li distruggerò,
li farò a pezzi e li mangerò.
L'antidoto che ho nascosto
nel mio dente mi è tornato utile.
Ma riuscivo a malapena
a trascinarmi per terra.
Per ora, dovrò nascondermi qui.
Ma che succede?
Come può una formichimera usare il Nen?
Puoi controllare di nuovo?
Dai, piantala.
Ho già abbastanza da fare.
Non mi hai sentito dire
che la Regina ha molto appetito ora?
Lo so bene.
Non so niente di queste cose "rare",
ma perché ne sei così ossessionato?
Vorrei farle qualche domanda.
Non vedi la luce
che circonda il suo corpo?
Luce?
No, non vedo niente.
Capisco.
Allora è vero che solo alcuni
possono identificare questo potere.
Significa che è un talento.
Esatto.
Questo talento è il mio destino,
donatomi dal cielo.
Il potere dei prescelti.
Se padroneggio questo potere,
posso diventare il re!
Sarò il Re!
Ritirata!
Che succede, Flutter?
Cos'è?
È bellissimo!
Andiamo via.
E il banchetto?
Riuscì a capire
di essere stato surclassato
e si ritirò immediatamente.
Molto probabilmente,
era un capo squadrone.
Ho sempre creduto che il mondo girasse
intorno ai miei artigli e alle mie zanne.
Che brandendoli,
potessi togliere la vita
a qualsiasi altra creatura
e soddisfare sempre la mia fame.
E che ero davvero fortunato.
Ma non era così.
Altri erano più forti,
quindi non avrei mai potuto governare.
La morte mi ha insegnato questa lezione.
Ma ora sono più forte.
Al momento, potremmo non essere
abbastanza forti da sconfiggerli.
Ma ora abbiamo la capacità di imparare.
Li stiamo seguendo.
Il loro nido dev'essere vicino.
Se li seguiamo, troveremo la Regina.
Cos'è?
Sta arrivando qualcosa!
È stata una conversazione affascinante.
Hai parlato di talento.
Permettimi di partecipare.
Una delle Guardie Reali della Regina!
Se padroneggio questo potere,
posso diventare il re!
Sarò il Re!
Un sogno breve e sciocco.
Mi ha totalmente surclassato.
Non potrò mai sfuggire
alla posizione in cui sono nato.
Puoi rilassarti.
Parliamo laggiù.
Sì!
Questo potere non è per me.
Ma per questa Guardia Reale
e per il Re che serve!
Questo potere è per servirli!
Impossibile.
Cos'è quell'aura malvagia?
- A proposito…
- Sì?
Perché sotto quelle ossa
c'è un umano vivo?
Capisco.
Cosa leggi?
Sto imparando qualcosa
su quei rari umani di cui parlavi.
Ho provato a studiarli molte volte,
ma non era scritto in nessun libro.
Chiedere a uno di loro
è più veloce che sfogliare i libri.
Non era per questo che lo cercavi?
Proprio così.
Ci siamo.
Capisco.
"I nuovi ricordi
sono immagazzinati nell'ippocampo,
mentre i vecchi sono conservati
nella corteccia cerebrale.
Per evocare quei ricordi…"
Capisco.
Tu. Vieni qui.
Lo Hatsu è una tecnica
per manipolare l'aura a piacimento.
Per riassumere le categorie
di utilizzatori di Nen…
Ci sono Potenziatori…
Trasformatori…
Materializzatori…
Emettitori…
Manipolatori…
e gli Specialisti.
Ci sono sei categorie.
Categorie?
Ogni utilizzatore di Nen
appartiene a uno di questi.
Volete aumentare la quantità di aura,
così come la velocità del suo flusso.
La maggior parte dell'addestramento
di base sarà dedicato a questi compiti.
In una battaglia tra utilizzatori di Nen,
Questi sono i fattori che…
Che…
sono fondamentali
nel determinare il vincitore.
Capisco.
Oltre alle abilità di base
di Nen, Zetsu e Ren,
ci sono anche tecniche uniche
che riflettono l'individualità
di chi usa i Nen.
Se sviluppi una tecnica che si sincronizza
con stile e categoria Nen,
la manifestazione della tua abilità
ha maggiori chance di essere più forte.
E come si fa a identificare
a quale categoria Nen appartieni?
Test dell'acqua.
È il metodo più semplice e più usato.
Test dell'acqua?
Provaci, Rammot.
Ok.
Visto che l'acqua è straripante,
sei un Potenziatore.
Un Potenziatore?
Questo conferma che Rammot fa uso di Nen?
Sembra di sì.
Sì.
Non hai detto che hai combattuto
con un umano raro?
Sì.
L'impatto del suo attacco
ha aperto i tuoi pori…
- e ha liberato la tua aura.
- Pori?
A quanto pare,
sono piccoli fori su tutto il corpo.
Se sono sigillati,
l'aura non può essere rilasciata.
Capisco.
Colt pensava anche
che il cambiamento di Rammot
fosse dovuto alla sua lotta
con gli umani rari.
Sembra che avesse ragione.
Quindi, se Rammot
è un utilizzatore di Nen adesso,
possiamo usarlo
per aprire i pori di tutti?
Certo, suona bene.
Credo che ci proverò.
La foglia appassisce.
Incredibile.
Uno di noi è nato con l'abilità Nen
senza dover combattere un umano raro!
Allora, Comandante,
questo fa di lei uno specialista
che non appartiene a un'altra categoria?
Neferpitou.
Come?
È il nome che mi ha dato la Regina.
D'ora in poi, chiamami Neferpitou.
- Ok.
Non mi serve più.
Dallo in pasto alla Regina.
- Ok.
Fin dalla nascita, Neferpitou
possedeva già un potere incredibile.
Questa presenza
getta un'ombra oscura sul destino
di Gon e dei suoi amici.
Prossimo episodio. "Luce e Oscurità."
Svegliati! Forza, è mattina.
Sono le 10:55.
Ti ammazzo!
Sottotitoli: Paolo Manieri