Ora riprenderà il match.
Le bestie di Nen di Razor…
stanno sparendo.
Ha riassorbito l'aura
che aveva disperso,
userà tutto il suo potere nel prossimo.
CONTRATTAZIONE E TRATTA
Il match è ripreso.
Qual è la strategia di Gon
per riprendersi la palla da Razor?
Non pensavo che ne avrei avuto bisogno.
È da un po'
che non mi sentivo così bene!
La palla è in aria.
È possibile che…
voglia schiacciare?
Ehi, guardate laggiù!
Vogliono…
unirsi!
So cosa stat cercando di fare!
Questo è il match che determina…
il vincitore!
Con la palla di Razor…
Gon lo prenderà,
Hisoka la avvolgerà,
e Killua ci darà supporto!
Ce l'hanno fatta!
L'hanno bloccata!
Così si fa!
Devo riconoscerlo.
Il loro ingegno ha superato il mio potere.
E il merito del loro successo
è di quel ragazzo,
Killua.
Gon ha concentrato la sua aura
sulle mani per prendere la palla.
Merita un riconoscimento
per la concentrazione necessaria.
Hisoka ha avvolto nel Nen
la palla nel punto d'impatto
per evitare che cadesse.
Se la sua tecnica
non fosse stata perfetta,
la palla sarebbe volata via.
Riguardo a Killua,
si è incastrato tra loro
per fare da cuscino e da sostegno,
bilanciando la sua aura
tra offensiva e difensiva.
Senza abbastanza aura intorno al corpo
non avrebbe fatto da cuscino
e tutti sarebbero stati danneggiati
dall'impatto della palla.
Ma senza abbastanza aura
intorno alle gambe,
non li avrebbe protetti
e lo slancio della palla
li avrebbe mandati tutti e treall'esterno.
Doveva bilanciare l'aura
tra il corpo e le gambe,
regolandosi
entro un range di precisione dell'1%.
Non c'è altra tecnica che richieda
tanta esperienza e talento.
Usando i suoi sensi prodigios
per compensare la sua inesperienza,
Killua è riuscito a farcela alla grande.
Che talento spaventoso.
Ho raggiunto il suo livello
solo verso i 30 anni.
Li farò fuori prima che si uniscano,
subito dopo l'attacco.
In quel momento
non avranno tempo di prepararsi.
Il lancio di Gon
è sicuramente potente.
Ma ho il potere di prendere la palla
senza dover tornare indietro.
Poi li eliminerò uno per uno.
Più potenza.
Di più.
Ancora!
Non ha usato il suo massimo potere?
Incredibile.
È un mostro.
Ging, ne saresti felice.
Questo ragazzo è senza dubbio tuo figlio.
Killua, userò tutta la mia potenza.
Certo che sì.
Ti faccio fuori se ti trattieni.
Bim, bum, bam, sasso!
Sasso!
Carta!
È più forte del previsto,
ma posso prenderla!
Ma lo slancio della palla
mi manderà fuori campo.
Non riesco a prenderla,
ma neanche a schivarla!
Forza!
La riceverà di nuovo?
Che idiozia. Hisoka la prenderà!
Ne sei sicuro?
Dipenderà da…
dove manderò la palla!
L'ha respinta!
Gon, schivala!
Puoi ancora vincere!
No, non schiverà.
Non è così che vuole vincere.
Ho imparato molto da questo match.
È svenuto?
Capisco.
L'uso di quell'aura
lo ha prosciugato di tutte le sue forze.
Sii fiero.
Hai vinto, Gon.
Non ancora.
Perché l'hai fatto?
Vuoi distruggerlo del tutto, vero, Gon?
L'ha respinta!
Interessante. Vuoi fare a gara?
Dipenderà dalla resistenza!
La palla non rimbalza.
Super Gomma possiede proprietà
di resistenza ed elasticità.
Prendere la palla toccando
l'area esterna è un'infrazione.
Razor è fuori!
Il team Gon ha vinto il match!
- Ce l'abbiamo fatta!
- Sì!
Siete stati incredibili!
Eh?
Cos'è successo alla fine?
Sono stato sconfitto.
Capisco. Hisoka ha vinto per noi.
Alla fine si è preso tutta la gloria.
Abbiamo vinto combattendo insieme.
È una vittoria di squadra.
È strano sentirtelo dire.
Ho perso.
Come promesso, lasceremo la città.
Giusto.
Lottavamo per questo.
Ma prima,
risponderò alla tua domanda su Ging.
Che male!
Cavolo, hai esagerato!
Hai entrambe le mani messe male!
Ehi, mi stai ascoltando?
Tagliando corto, Ging non è qui.
Non so dove sia.
Capisco.
Lo immaginavo.
Ma se vuoi sentire vecchie storie
su di lui, ti accontenterò.
Sì, grazie!
Sono anch'io un condannato a morte.
Sono un assassino.
Ero stato arrestato, imprigionato
e condannato a morte
quando Ging mi assunse e venni qui.
Basta una sola persona al mondo
che si fidi di te e sarai salvo.
Ging mi ha insegnato questo.
Mio figlio verrà qui un giorno.
Quando lo farà dagli una lezione.
Quindi posso ucciderlo?
Non sottovalutarlo.
È mio figlio.
Conto su di te, Razor.
Pensavo che tuo padre fosse pazzo.
Passava ore
a parlare come un bambino di un gioco
che aveva fatto con un condannato a morte
e poi lo aveva assunto
per combattere suo figlio.
Rifiuto!
Chi credi che ti risparmi la vita?
- Ehi!
- Tu.
- Laggiù!
- Chi, io?
Conto su di te, Razor.
Per la prima volta nella mia vita,
mi è sembrato che qualcuno
mi chiamasse per nome.
Ging ha creduto nella tua
forza e ti ha lasciato a me.
Anch'io credevo nella tua forza,
ho usato tutto il mio potere su di te.
Sì, ma senza l'aiuto di tutti
non avrei mai vinto.
È stato un lavoro di squadra.
Sì!
Gon, vai da Ging.
È questo il posto.
Una finestra?
Possiamo vedere la riva da qui.
Come raggiungiamo
il Palazzo del Dio del Mare da qui?
Questa luce risplende sulla superficie
del punto in cui si trova
la caverna sott'acqua.
Tuttavia, non c'è nessun tesoro lì.
Mi dispiace di avervi illuso.
È così?
È una caverna sacra, quindi solo
pochi pescatori sanno dove si trova.
Tutte le altre sono voci inventate,
comprese quelle sul tesoro.
Razor e i suoi banditi non ci credevano,
qualunque cosa dicessimo.
Chi trae profitto dal mare
non può profanarla.
L'hanno detto prima di essere uccisi,
portando con loro i segreti.
Ehi, sai che è solo
uno scenario di gioco, vero?
Finalmente posso vedere di nuovo
l'oceano da qui.
Il sole nascente.
Barche che tornano con il pescato.
Miriadi di colori che brillano sull'acqua.
Per me, questo paesaggio
è il vero tesoro.
STRISCIA DI COSTA
Sì! Abbiamo la carta Striscia di costa!
Creiamone altre due copie!
Noi prendiamo le copie.
Sì.
Voi meritate di tenere l'originale.
Hisoka, davvero non vuoi niente?
No. Mi sono divertito.
Perché non ti unisci a noi?
Sono ancora curioso
della Brigata Fantasma.
Non mi interessa collezionare carte.
Se avete bisogno di me, contattatemi.
Verrò tramite Accompagnamento
o Forza magnetica.
Quel bastardo bugiardo!
Non usiamo la Forza magnetica
da quando Hisoka si è unito a noi, no?
Già.
Lo sapeva!
Conosceva gli incantesimi
prima di incontrarci!
Killua, c'è chi mente per un motivo
e chi mente senza motivo.
Noi siamo i primi.
Lui è il secondo.
Pensarci bene non ti farà bene.
Un altro giocatore ha usato
Comunicazione per contattarti.
Ne è passato di tempo.
Sapete chi sono?
Genthru!
Cosa vuoi?
Per iniziare voglio congratularmi con voi.
E per che cosa?
Non cadete dal pero.
Prometto di risparmiarvi la vita.
In cambio voglio una Striscia di costa.
Stai scherzando.
Beh, potrebbe essere divertente
vedervi provare a vincere contro di noi.
Se accetti l'accordo
vieni da solo
all'ingresso di Masadora tra un'ora.
Se non ti presenti,
prenderemo la carta con la forza.
Scappare sarebbe inutile.
Abbiamo tante carte Accompagnamento.
Perché?
Sapevo che ci saremmo scontrati,
ma perché così presto?
Asta,
Amana,
Manheim,
Nick Cue,
Souheil,
Kazsule.
Erano membri del vostro gruppo di 15, no?
Controllate i raccoglitori.
Non sono più qui.
Come?
Libro!
Significa che sono morti
o non sono più in gioco.
Genthru!
Chi sei?
Gon Freecss!
Ti affronterò!
Gon? Sarai uno dei tre ragazzini.
Sembra tu abbia
Alessandrite della fortuna.
Toccherà a te dopo Tsezguerra.
O vuoi darmi ora una carta?
Vieni qui ora!
Ti affronterò!
- Ti farò…
- Ehi!
Tsezguerra, puoi andare altrove?
Un altro giocatore ha usato
Comunicazione per contattarti.
È Phinks.
L'abbiamo trovato.
Ora vengo da te.
Non sarebbe più veloce
prendere di mira i bambini?
Scommetto che hanno una copia
di Striscia di costa.
Se ce l'hanno è un clone.
È vero.
Quei ragazzi diverranno più docili
quando vedranno Tsezguerra arrendersi.
È più difficile
prenderli di mira
se Tsezguerra ha il tempo di riprendersi.
È un Hunter a una stella.
Non sappiamo nemmeno le sue abilità.
Genthru non sa quanto sei forte.
Perciò presume che abbiamo noi
Striscia di costa originale.
Vogliono la carta originale.
Ci staneranno.
Guadagneremo più tempo possibile.
Usalo per riprenderti.
Se vuoi vincere,
non puoi evitare di affrontarli.
E gli unici che potrebbero vincere
siete voi.
Ma Gon,
sei stato egoista e stupido.
Se avessero accettato la tua sfida
e fossero venuti qui,
che sarebbe accaduto al tuo amico Killua?
Non hai controllare le tue emozioni
e hai messo in pericolo
te stesso e i tuoi amici!
Mi spiace.
Ok, va bene.
Servirà Accompagnamento.
Guadagneremo tempo se riusciamo
a sfuggire al loro Accompagnamento
Al contrario, se passa troppo tempo,
potrebbero scegliere
di prendere di mira te.
Possiamo darti una settimana.
Non più di così.
Una settimana.
È breve, ma è una previsione
un po' ottimistica.
Potrebbero aspettare solo tre giorni
prima di venire a cercarci.
Io vado con Tsezguerra.
Voi cosa farete?
Se guadagniamo tempo per voi
allora siamo alleati.
Aspetta. Non avremo molti vantaggi
formando un'alleanza con loro.
Il nemico sa già
che noi otto lavoriamo insieme.
Non riusciremo fare da esca
mentre eliminate Genthru.
Significa che lasciare gli originali
delle ultime due carte che vogliono,
i numeri 2 e 75,
a un solo gruppo sarebbe rischioso.
Il mio voler guadagnare tempo
per voi non è un'alleanza.
Consideratelo un accordo.
Un accordo?
Tre settimane.
È quanto tempo possiamo darvi.
Se ci riusciamo,
accettereste di darci la numero 75,
Alessandrite della Fortuna?
È assurdo.
Hai detto che potevi guadagnare
solo una settimana.
Solo se continuiamo a muoverci.
Se necessario,
posso creare una situazione di stallo.
Capisco.
Ma se vuoi la numero 75
possiamo dirti come ottenerla.
No, sappiamo già come.
Ma Goreinu e gli altri
non hanno più spazio nei raccoglitori.
È impossibile consegnare tutte le nostre
carte agli abitanti del villaggio.
Tre settimane.
In quel lasso di tempo,
le mani di Killua non recupereranno
e noi non colmeremo il divario
tra le abilità di Genthru e le nostre.
Quindi, usate questo tempo
per pensare a un piano alternativo.
Esatto.
Pensa a come sconfiggere Genthru.
Individuate cosa occorre
e preparatevi a realizzare il piano.
Ok.
Va bene.
Ora andiamo a bloccare il team Genthru.
Sì.
Non dimenticare, Gon.
Hanno già ucciso più di 50 giocatori.
Se vuoi vincere,
devi combattere!
Ok.
Accompagnamento! A Masadora!
Tre settimane.
Di sicuro è poco.
Killua, concentrati sul recupero
e nel frattempo pensa
a un piano per sconfiggere Genthru.
Ok.
Gon, tu lavorerai con me.
La condizione minima per vincere
è sfuggire al suo Piccolo Fiore.
Osu!
Gon ha vinto il match contro Razor.
Ma i Bombaroli sono più forti
del gruppo di Gon.
Riusciranno a escogitare un piano?
Ecco il tutorial di Greed Island!
Oggi vi presentiamo Clonazione!
Questa carta si trasforma
in una carta a caso delle prestabilite.
La ragazza della polvere d'oro!
Trasformazione!
- Continua!
Prossimamente, "Inseguimento e attesa!"
- Battera!
- Sabazushi!
- Barazushi!
- Zushi, Zushi. Osu!
Sottotitoli: Paolo Manieri