La tua tecnica
ha due enormi punti deboli!
SCRITTO DA YOSHIHIRO TOGASHI
GENTILEZZA E FORZA
Gon ha finalmente sfidato Knuckle
in un serio combattimento.
Tuttavia, Knuckle sostiene che la tecnica
di Gon abbia dei seri difetti.
Allora, Gon.
Come hai chiamato quella tecnica?
Cavolo, ho dimenticato
di dare un nome al mio attacco.
Ja… Janken!
Wow, zero sforzi.
"Jajanken"?
Capisco.
Hai combinato "jajan", che è "ta-dah",
con "janken" deil tuo attacco
"Sasso-carta-forbici".
No.
Al primo "ja" balbettavo.
Non è un brutto nome, ragazzo!
Sì.
Mi sta bene.
Davvero?
Gon, il tuo Jajanken
ha due enormi punti deboli.
Primo, ci vuole troppo tempo
per caricarsi.
In combattimento non hai tempo
di stare fermo per qualche secondo.
Non conterei
di avere il tempo di caricarlo.
Questo lo so.
Secondo, è troppo rischioso.
Quando concentri l'aura nel pugno
per aumentare la potenza,
hai meno aura per la difesa.
Un attacco nel posto sbagliato
ti farà fuori, idiota!
Conosco i rischi.
Ecco perché mi sono allenato
per compensarli!
Ora che la rivedo,
la sua aura è davvero notevole.
In termini di volume,
è un professionista di medio livello.
È così vicino.
Ma gli manca ancora…
esperienza.
Non ha fatto...
abbastanza combattimenti!
Ha molta determinazione.
Pare abbia affrontato la morte molte volte
e che abbia talento naturale.
Tuttavia, non è ancora affinato.
La sua aura è troppo grezza!
Riesco a capire quale area sta difendendo.
Capisco cosa sta cercando di fare.
La sua aura tradisce tutto.
Quindi, se uso quel dato
per ingannarlo
e sposto il punto dove voleva attaccare…
Il risultato è questo!
Diamine.
La sua aura tradisce ogni sua mossa!
Avevo ragione! Knuckle è davvero…
Ok, va bene.
È ora di tirare un pugno.
È così…
Non prendertela con me se muori.
È così gentile!
Dietro di te, idiota!
Senza il suo avvertimento,
sarei potuto morire.
Primo, ci vuole troppo tempo
per caricarsi.
Mi insegna anche se non dovrebbe.
E mi fa da guida.
Mi sta dicendo come diventare più forte.
È troppo gentile!
Morra cinese.
Ti ho detto che non avresti
portato a termine quell'attacco.
Non scherzare!
Era tutta la tua forza?
Chi di noi due stava scherzando?
Dovevamo lottare seriamente!
Dovresti lottare per uccidere, Knuckle!
Morra cinese.
Eccomi!
Sasso.
Di qua!
Morra cinese
Sasso.
Bastardo.
Mi ha ingannato con il suo Jajanken.
Ovvio che eri concentrato
a fermare il mio attacco speciale.
Persino io sapevo quando
il tuo braccio destro avrebbe colpito.
Sta usando la debolezza di Jajanken,
il lungo tempo di carica, a suo vantaggio.
Gioca d'astuzia.
Knuckle vede il Jajanken
di Gon come un lancio facile.
Deve oscillare.
È un lancio perfetto al centro
che deve mandare in aria.
È quello il grilletto.
Quando vedi una palla facile,
ti irrigidisci.
Puoi colpirla. Devi farlo.
Questi pensieri ti fanno usare
più forza del necessario.
Lo stesso vale per l'aura.
Se non controlli la tua aura,
si accumula in aree di tensione.
Il momento dell'oscillazione
si intensifica ulteriormente.
Se chi usa il Nen è inesperto
o fuori controllo,
l'aura ristagna
o scorre troppo liberamente.
Il flusso dell'aura
permette all'avversario
di percepire quando arriverà un attacco.
Dovresti lottare per uccidere, Knuckle!
Rimproverandolo di essere tenero,
Gon butta giù Knuckle.
Di conseguenza,
è riuscito a tenergli testa.
Credevo fosse efficace
su chi conosce la forza del Jajanken.
Gli avversari che hanno visto
quanto può essere forte la tecnica
saranno più spaventati e probabilmente
perderanno il controllo vedendola.
La finta sarà più credibile
e se il nemico fa un passo indietro,
sarà più facile colpirlo
con Forbici o Carta.
Pensavo che Jajanken
sarebbe stato meno utile
se ne capivano il funzionamento.
Pensavo che fosse imperfetto.
Ma mi sbagliavo.
Puoi adattarlo a ogni situazione.
Ok, riproviamo.
Al secondo tentativo
era concentrato sulla tecnica
e si è fato colpire.
Ma se controlla meglio l'aura
in risposta al movimento dell'avversario,
sarà più difficile distinguere tra
un tentativo falso e un vero Jajanken.
Gon ha pensato
a come rafforzare la sua tecnica.
No.
Ha pensato alla soluzione
durante il combattimento.
Sta facendo progressi incredibili
mentre combatte.
Mi sto già stancando.
Non abbiamo lottato per 20 minuti.
Muoversi così tanto
mi sta prosciugando l'energia.
Se un'ora di addestramento è paragonabile
a dieci minuti di combattimento,
riuscirò a mantenere il Ken
solo per altri 10 minuti.
Se la mia aura a difesa va giù,
sono finito.
Devo finirla prima.
Usando Jajanken.
Fatti sotto!
Knuckle ha una forza fisica superiore.
Ma Gon si sta adattando, poco a poco.
Aumentando l'area coperta dalla sua aura,
riduce i danni da errori di calcolo.
E si sta abituando
alla velocità di Knuckle.
I pugni improvvisi non lo colpivano più.
Ma non ha più tempo.
Non ha molta resistenza
per mantenere la sua aura.
D'altra parte, Knuckle
ha conservato la sua forza,
attaccando solo con colpi fisici.
Jajanken richiede
molta aura solo per caricarsi.
Un finto Jajanken consuma parecchio.
Gon ha già attivato
la sua tecnica tre volte.
Hanno iniziato a lottare 20 minuti fa.
Se usa di nuovo Jajanken
avrà solo un minuto o due
per combattere a pieno regime.
Gon.
Mi hai detto di usare tutta la mia forza,
ma ora non puoi competere con me.
Sei…
Morra
cinese.
Perché?
Cosa…
sta facendo?
Morra
cinese.
Perché?
Knuckle è in forma e vigile
e attacca da quella distanza?
Non colpirà Knuckle.
Questo è l'ultimo attacco di Gon.
Finirà così.
Sasso, forbici,
Carta!
Un attacco da Emettitore?
Ma è molto più debole del suo Sasso.
Sei decisamente un Potenziatore.
Il tuo potere come Emettitore
è molto più basso.
Non ha velocità né potenza.
Non può avere altri assi nella manica.
Una volta schivato è finita!
Ancora una volta!
Ancora una volta?
Ha usato quella palla per nascondersi?
Cavolo!
Due Jajanken di fila.
Sasso!
Deve aver esaurito la sua aura
prima che Sasso colpisse.
Altrimenti sarei io quello a terra.
Dove vai, idiota?
Torno indietro.
Non hai intenzione di combattere?
Sto bene qui.
Puoi combattere
di nuovo contro Gon domani.
Il risultato sarà diverso.
Sconfiggerò Shoot.
Dillo a Gon.
Domani combatterò sul serio.
Sarà meglio che sia pronto a morire.
Sembra che tu voglia autoconvincerti.
Ne sei all'altezza?
Cavolo, sì, idiota.
Domani…
basta vincere,
puoi non fare sul serio.
Ma se perdi senza combattere al massimo,
non ti perdonerò.
Non ti perdonerò mai, finché vivrò.
Ci vai ancora piano.
Perché aiuti il nemico?
E anche il nemico te le suona.
ANGOLO
Se non vuoi andare a NGL,
consegnagli il tuo token.
Sono sicuro che lo rifiuteranno.
Bastardo.
Sei piuttosto arrogante quando non tremi.
Nell'ultimo mese,
non hai fatto altro che pedinarli!
Combatterò.
Domani mi unirò alla lotta.
Non preoccuparti.
Gli ho fatto un massaggio,
così domani
potrà combattere al meglio.
Killua è il vero problema.
Non mi aspettavo che passasse
tutto il mese senza combattere.
Killua!
Combatti con me.
Cosa?
Cos'è successo alla tua faccia, Killua?
Mi allenavo con Bisky.
Allenamento? Sicuro
che non fosse una tortura?
Comunque, ti senti bene?
Sì, sto benissimo.
Ho esaurito tutta la mia aura,
pensavo di essere stanco, ma guarda!
Quel gorilla…
Il massaggio della vecchia strega
deve aver funzionato.
Ci è mancato poco.
Ascolta.
Se dici cos'è successo ieri,
ti farò tre volte peggio.
Non stava scherzando.
Sai qual è il tuo punto debole?
Sei troppo veloce ad arrenderti.
Sei troppo cauto.
Qualcuno potrebbe dire che ti sottovaluti.
Quando affronti un nemico
che ritieni più forte,
combatti pensando già a fuggire.
So che non è colpa tua.
È colpa di chi
ti ha insegnato a combattere.
Le abitudini che impresse nel corpo
e nell'anima non sono facili da eliminare.
Ma posso dire una cosa.
In futuro, lascerai Gon a morire.
L'abilità di combattimento può cambiare,
a seconda dell'ambiente
e delle condizioni fisiche.
Ad esempio, una C in buone condizioni
può sconfiggere
una D in condizioni scadenti.
Se le condizioni sono giuste, A, B e C
hanno il potenziale per sconfiggere D.
Ma nel tuo caso, presumi
che il nemico sia sempre al suo meglio.
Presumi sempre lo scenario peggiore.
Anche affrontando nemici
di forza uguale,
ti preoccupi di quanto siano forti
o di cosa potrebbero farti.
Se parliamo di un nemico più forte
non c'è dubbio
che non penserai a come vincere.
Fuggire è la tua unica opzione.
È così che pensano i perdenti.
Sopprimere quella cattiva
abitudine e costringerti
ad affrontare nemici più forti di te
richiederà determinazione.
Se non puoi sconfiggere Shoot domani,
devi lasciare la squadra di Gon.
Ok! Questa volta ce la farò.
Andiamo.
Sì.
Lo stile troppo cauto di Killua
è il prodotto di un amore soffocante.
Un amore contorto ed egoista che rende
le sue abitudini più forti, più
profonde e più difficili da spezzare.
Senza una forza di volontà straordinaria
la maledizione non si può spezzare.
Non so chi ne uscirà vittorioso.
Va bene, allora…
È ora di correre.
Il perdente…
Passa il suo token al vincitore.
Gon e Knuckle.
Killua e Shoot.
Inizia la loro battaglia finale.
Prossimo episodio:
"Interessi e maledizione"
Che intendi per interessi?
Stai dicendo che sono maledetto?
Sottotitoli: Paolo Manieri