Eccomi, Gon!
Gon!
Forza!
Ko!
Gon!
Stai bene?
Sto benissimo.
No, non è vero.
Ho usato Ko per proteggermi
braccia e testa,
ma le gambe non hanno resistito
all'impatto.
Però,
la prossima volta lo prenderò!
La partita di dodgeball è iniziata.
Gon ha ben resistito al lancio di Razor,
ma ora iniziano a bruciargli gli occhi.
A giudicare da dov'è caduta la palla,
la partita riprenderà col possesso palla
del team di Gon.
Tuttavia, poiché il soffitto
è un'estensione del pavimento,
Gon è fuori.
Devo usare Indietro.
Ma sei…
Lo faccio!
Non ascolta mai quando fa così.
D'accordo.
Ma usalo solo quando ci resteranno
due giocatori interni!
Mi hai sentito?
Ok. Via!
Gon, pensa a medicarti.
Non stiamo violando nessuna regola
facendo questi passaggi, no?
No. Va bene.
Sì, sto bene ora.
Ehi!
Tendo a serbare rancore.
È l'ora della vendetta, Razor!
Prendi questa.
Black Goreinu!
Black Goreinu può scambiarsi
con altri, eh?
Mi ha fregato per bene!
Ti sta bene!
Sei fuori!
Per ora sarà anche fuori,
ma può ancora rientrare.
Almeno possiamo costringerlo
a usare Indietro, ora.
La palla è fuori.
Cosa?
Che cosa?
Goreinu!
Hai ottime capacità.
Dovresti usarle saggiamente.
Aspetta! Cosa pensi di fare?
Non c'è nessuna regola che impedisce
il passaggio a un avversario.
A proposito, non ce n'è neanche
contro il colpire il viso,
quindi anche il suo attacco era valido.
Se la palla fosse caduta,
sarei stato eliminato.
Quando il Nen perde conoscenza,
anche il suo animale Nen scompare.
Come pensavo, la sua abilità è controllata
a distanza, non automaticamente.
Se riprende conoscenza durante la partita,
potrebbe far partire la sua scimmia nera
all'interno del campo.
Ma accadrà difficilmente.
Se una delle squadre arriva a zero
prima che Goreinu si svegli,
la partita finisce.
È impossibile.
Anche se si svegliasse in tempo,
non sarebbe in grado
di rifare subito la bestia Nen.
Ora siamo tre contro tre.
Ma è chiaro che siamo in svantaggio.
Metà dei giocatori è stata eliminata,
e fuori uno è ferito.
Gli esterni dell'altro team sono forti
e possono attaccare da ogni parte.
Anche Razor resta dentro
senza dover usare Indietro.
In più, palla è rimbalzata
sugli avversari.
Che situazione sconfortante.
Allora.
Chi sarà
il prossimo?
Io?
È impossibile prenderla.
Posso solo schivare…
Un tiro tagliente?
Hisoka!
Super Gomma!
Che bastardo.
Che trucco subdolo.
Ha finto di mirare a me,
ma voleva solo eliminare
Bisky e Hisoka contemporaneamente.
Forse è solo una teoria,
ma scommetteva
che mi avrebbe evitato.
Mi avrebbe…
Bisky è fuori.
Spostati all'esterno.
Che cosa?
L'ha schivata!
È colpa mia.
L'abbigliamento è considerato
parte del corpo, no?
Sì.
Pensavo che l'avrebbe evitata
completamente.
Ora ne sono rimasti solo due!
Non puoi più permettergli
di fargli prendere la palla!
Indietro!
Gon ha usato Indietro.
Spostati all'interno.
Possiamo fidarci e farlo fare
a un ragazzino?
Non è solo un ragazzino.
Quel ragazzino è l'unico che ha provato
a prendere direttamente il tiro di Razor.
- Stai bene?
- Sì.
Ascoltami. Non esagerare.
Sì.
Quanto fa uno più uno?
È tutto inutile.
Ok. Distruggilo anche se muori!
Intesi.
- Stai bene?
- Sì.
Ho scoperto una cosa importante.
Se la palla esce fuori dal campo,
diventa molto meno potente.
Anche senza Ko,
mi sono ferito solo a due dita.
Possiamo evitare danni gravi
se stiamo attenti ai tiri di Razor.
Precisamente.
Non sarà facile.
Basta perdere tempo.
Dobbiamo vincere a ogni costo.
Altrimenti, è tutto inutile!
Calmati, idiota!
- Non ti fa incazzare?
- Cosa?
Se ti fossi spostato a sinistra,
saresti stato eliminato.
Giusto?
Sono furioso.
Non voglio solo vincere.
Voglio distruggerlo completamente!
Hai un piano, vero?
Sì.
Ci penso io.
Killua, mettiti lì.
Abbassati e tieni la palla fermamente.
Ok.
La prendo!
Prima viene il sasso!
La sua aura è appena aumentata.
Sasso!
Carta!
Prima viene il sasso!
La sua aura è appena aumentata.
Sasso!
Carta!
Il numero 13 è fuori.
È contro le regole prendere la palla
toccando l'esterno.
Non conta.
La palla va ai giocatori esterni
del team di Gon.
Incredibile!
Ha eliminato il più forte!
Maledizione! Non è bastato!
Non sembra soddisfatto.
È frustrato.
Quel ragazzo ha fegato.
Non è ancora abbastanza.
La cosa non farà eliminare Razor!
Mi serve più potenza!
D'accordo, riproviamo.
Elimina Razor con un solo colpo!
D'accordo.
Mi serve molta più forza
per sconfiggere Razor.
Ren.
Che cosa?
Ha un'aura immensa.
Forse hai scelto lo sport sbagliato.
Riesce ad accumulare
tutta la forza che vuole.
Dovresti provare a schivarlo.
Stai scherzando, vero?
Concentra tutta l'aura raffinata
nel mio pugno!
Prima viene
il sasso!
Beccati questa, Razor!
Sasso!
Carta!
È perfetto! Non la prenderà mai!
Ricevere?
Ha ridotto la potenza della palla
con il suo stesso corpo.
È stata una mossa.
Richiedeva un tempismo perfetto,
e c'è riuscito
Quest'uomo è veramente forte.
Fantastico!
Puoi fare di più che schivare o prendere.
Ma questa dritta
non ti sarà di grande aiuto.
Quella palla era forte
come quella di Razor,
ma non ha neanche colpito il soffitto.
Ha smorzato lo slancio della palla
con quella ricezione.
La palla è sopra Razor!
Super Gomma.
Che peccato.
Devi prendere la palla con fermezza.
Per la regola del rimbalzo, Razor è fuori.
Vai fuori.
Indietro.
Razor ha usato Indietro!
Resta dentro.
Entrambe le squadre hanno usato Indietro.
È tre contro due!
La situazione si è ribaltata!
Mi chiedo se sia vero.
Il team in svantaggio è il nostro.
Hisoka potrebbe non riuscire più
a lanciare.
No, probabilmente non può nemmeno
tenere la palla con la mano destra.
Gon ha usato un'enorme quantità di aura
per i suoi attacchi.
Ora dovrebbe iniziare
a sentirne gli effetti.
Non riuscirà a fare un tiro forte
come quello precedente.
Il che significa che solo quel ragazzo,
Killua, è in buone condizioni?
- No, al contrario.
- Eh?
È possibile che sia stato lui
a subire i danni maggiori.
Che vuoi dire?
Stai bene, Gon?
Sì, ma credo che mi sia rimasto
solo un tiro.
Darò il massimo.
Va bene.
Meglio che sistemi la cosa.
Un'altra palla.
Posso farcela. Posso tenerla.
Quando Gon ha lanciato la palla,
Killua ha protetto le mani
con pochissimi Nen.
Assurdo.
Hai visto quel lancio.
Sembrava un cannone!
Esatto.
È stato come se avesse usato le mani
per creare una canna di un cannone.
Se Killua avesse usato più Nen
per proteggersi le mani,
la sua aura avrebbe creato una barriera
contro il pugno di Gon
e ridotto la potenza della palla.
Per evitare d'indebolire minimamente
la potenza della palla,
Killua non ha quasi usato l'aura
per proteggersi le mani.
Entrambe  mani di Killua dovrebbero essere
peggio della mano destra di Hisoka.
Maledizione! Sono un idiota.
Perché non sono lì?
Potrei riuscirci.
E più velocemente di Killua.
Appena prima che Gon toccasse la palla,
potrei colpirmi le mani
con un velo di aura fulmineo
per proteggermi!
Aspetta!
Time out! Ref, ho una domanda.
Che c'è?
I giocatori interni
possono uscire di propria volontà?
Il regolamento non lo vieta.
Ma poi non potresti rientrare.
Ok.
Vieni qua!
Gon, se esci,
posso tenere la palla per te.
Killua ha le mani completamente distrutte.
Non è in condizioni di tenere la palla.
So come applicare un velo di aura fulmineo
per proteggermi le mani.
Io posso tenere la palla,
e tu puoi colpire Razor da fuori.
Non c'è altro modo per vincere.
- Non funzionerà.
- Sì.
Perché no?
Perché non dovrebbe?
Perché è troppo facile.
Cosa? Non è il momento
di essere orgogliosi!
Non esageri, mister.
Anche lei è stato colpito
in modo piuttosto forte.
Io sto bene.
Non sono così ferito come crede.
Allora fammi vedere le mani.
Ho detto che sto bene.
Guardati!
Starai soffrendo tantissimo
Posso farcela!
Posso gestire un'altra palla.
Gon, posso prenderla!
È troppo!
Gon, diglielo anche tu.
Sapevo di loro.
Sapevo delle mani di Killua.
Tsezguerra, mi dispiace,
ma non andrò fuori.
Se lo facessi,
Killua non potrebbe tenere la palla.
Deve farlo Killua!
Non credo di poter dare il massimo,
se lo faranno Bisky o Hisoka.
Devo schiarirmi la mente,
concentrarmi sulla palla,
e tirare con tutte le mie forze,
e perché Killua terrà la palla!
Lo capisce, vero? Va' a casa a riposarsi.
Lo capisco.
Conto su di te.
Hisoka, dammi la palla.
La partita ricomincia.
Potrò non essere brava a lanciare…
ma questa è per avermi presa prima!
Ben fatto!
L'ha colpito in un angolo
così possiamo riprenderla al rimbalzo.
Il numero due è fuori!
Ora resta solo…
Razor!
Gon, dobbiamo prendere la palla da Razor.
Certo!
Un momento.
Capisco. Interessante.
Io non ne sarei così sicuro.
Davvero? Io proverei.
Facciamo un tentativo, Killua.
Va bene.
Allora è deciso.
Cavolo. Pensi sempre
alle cose più strambe.
Conto su di te, Killua.
La partita ricomincia!
Gon e Killua hanno una fiducia reciproca
straordinaria.
Ma con Hisoka in più,
che ne sarà della loro strategia segreta?
Tra poco, Greed Island Tutorial!
Oggi vi presentiamo la carta Contatto!
Questa carta usa il raccoglitore
per contattare i giocatori incontrati.
Che fai?
Creo in contatto con gli alieni!
Wow, fantastico!
- Continua!
Prossimamente, "Bargain x and x Deal"!
Ci siamo, Killua!
- Hisoka, sei pronto anche tu?
- Sì.
- Unitevi!
Sottotitoli: Emanuela Calderone