Non...
avvicinarti!
Pouf!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: Onizuka20 x mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 121
Sconfitta x E x Dignita'
Perche'?
Se fossi rimasta in silenzio...
avrei potuto ucciderlo.
Perche' hai tanta paura
e senza alcun motivo?
Si era accorto della tua presenza.
Se ti fossi avvicinato a lui con
l'intenzione di ucciderlo...
avrebbe attaccato immediatamente Komugi.
Era un rischio che non mi
sono sentita di correre.
Le tue parole mi confondono.
Non e' seduto li' perche'
vuole aiutare quella ragazza?
Cosi' sembra quasi che
voglia farle del male.
Perche'?
Non sono affari tuoi.
Fai silenzio.
Una volta ricaricato, ritornero' da Gon.
Tu vai a cercare Knuckle.
Pouf e' uscito dalla barriera...
quindi e' molto probabile che l'omaccione
sia stato fatto fuori.
Valutate la situazione e poi tu e Knuckle
decidete cosa fare e se ritirarvi o meno.
E voi?
Una volta che Gon entra in
quello stato, non cambia idea.
Alla peggio, dara' la sua
vita per uccidere Pito.
Scherzo!
Andra' tutto bene.
C'e' pur sempre la parola magica "Kite"!
Ho tutto sotto controllo.
Davvero?
E allora perche'...
in quel momento...
sembravi tanto triste?
Sei sicuro, allora?
Non puoi parlare... E comunque
non vorresti nemmeno farlo.
Allora non posso chiedere
e nemmeno voglio farlo!
Non sono affari tuoi.
Fai silenzio.
Fare silenzio?
Sottovento, eh?
Sto interrompendo qualcosa?
Pito...
allora lascio che sia tu ad occupartene.
Non muoverti.
Resta fermo dove sei.
Puoi usare le scaglie delle tue ali
per controllare gli altri, vero?
Non fare un solo passo.
Pouf, ti prego!
Sei fuori di testa?
Vuoi che me ne stia qui...
senza fare niente?
Per il bene di quella donna?
Per il bene del Re!
Fa' cio' che dice...
Cos'e' successo?
La tua espressione e' cambiata...
Cos'e' successo mentre ero intrappolato?
Prometto...
che non mi muovero' da questo punto.
In cambio, voglio che mi racconti...
tutto cio' che e' successo fino ad ora.
Se le chiedessi dove si trova il Re...
si insospettirebbe e ci
direbbe di fare silenzio.
Lasciami degli indizi mentre
mi spieghi cos'e' successo.
Stai attenta e cerca di farlo
sembrare piuttosto naturale.
Se fallirai, ci sara' uno
spargimento di sangue.
Tutto qui.
E' giunta l'ora.
Aggiungo gli interessi.
Ci sono quasi...
Sentivo di essere in grado di
controllare l'esplosione.
Se ci provo ancora una volta...
riusciro' a padroneggiarla.
Mi serve la rabbia...
Devo accrescere la mia rabbia prima
di scordarmi cosa si prova!
E' la seconda volta che
ti prendi gioco di me!
Feccia! Rifiuto!
Maledetto!
Devo restare calmo e lasciare
che la rabbia mi consumi...
Creazione e distruzione
allo stesso tempo...
manifestati tramite questo corpo!
Youpi doveva ancora capire...
come mai due emozioni contrastanti
potessero esistere simultaneamente...
o cosa fosse la sua attuale situazione.
Rabbia...
La rabbia non e' fatta
per essere disseminata.
E' fatta per essere
concentrata su un bersaglio!
TI DISTRUGGERO'!
Ti distruggero'!
Ok! Ok!
E' un falso, ok!
Forza, forza, continua...
Fammi arrabbiare ancora di piu'!
Forza!
E' giunta l'ora.
Aggiungo gli interessi.
Gli interessi del REA
vengono calcolati...
presumendo che il consumo d'aura
continuera' ad aumentare al tasso attuale.
Anche se Youpi dovesse ridurre
il consumo di aura al minimo...
nel giro di altri tre minuti
e cinquanta secondi...
raggiungerebbe il punto in cui non
riuscirebbe piu' ad usare il Nen.
Ne restano dieci.
Sono con le spalle al muro...
Sembra che mi stia tenendo per ultimo.
In questo caso...
continuero' a combattere...
finche' potro'!
Morel ha schierato
tutti i suoi burattini...
nelle vicinanze di Youpi...
per poter controllare
i suoi movimenti...
ma anche perche'
non ha piu' la forza...
di fargli fare troppi movimenti.
Se avesse perso concentrazione, i burattini
sarebbero tornati fumo e poi scomparsi.
Non dovrebbe volerci ancora molto...
Finira' il Nen ad un certo punto.
Ma...
Ma dannazione...
Il mio corpo e il mio spirito...
si rifiutano di muoversi.
A questo punto,
Morel non e' piu' nemmeno in grado
di riuscire ad alzarsi.
Ha raggiunto letteralmente
il suo limite...
anche prima che Youpi
andasse in bancarotta.
Zero...
rimasti...
Ho qualcosa da dirti.
Ora che Youpi ha appreso...
come indirizzare la sua
rabbia da un'altra parte,
i suoi pensieri sono molto piu' chiari.
Sembri un moscerino in punto di morte.
Eppure...
e' questo che vi rende straordinari.
Durante lo scontro,
Youpi si e' evoluto
a una velocita' allarmante...
incrementando il divario tra
gli Hunter e se stesso.
Eppure non aveva altro che lodi...
per gli sconfitti.
Data l'opinione iniziale
di Morel su di lui,
questa era l'ultima cosa che si aspettava
potesse dire Youpi in quella situazione.
Ma Morel poteva
tranquillamente accettare...
che quella fosse la
vera natura di Youpi.
Non so bene come dirlo...
ma dato che mi hai impressionato...
devo essere certo di ucciderti.
Credo che sia semplicemente appropriato.
Questa e' la fine dei giochi.
Bene, la finiro' con un
colpo secco. Non muoverti.
Penso che ormai non mi
importi nemmeno...
di lasciare che mi uccida.
Arrivederci.
E' scomparso?
Qui c'e' del sangue...
Cosa succede?
Non e' stato teletrasportato?
Nel momento in cui stavo per
affondare la lama su di lui...
e' scomparso.
Pensavo che uno di loro avesse l'abilita'
di utilizzare il teletrasporto...
ma quando e' scomparso,
non ho visto nessun altro.
E ho colpito prima che svanisse,
quindi se fosse stato teletrasportato,
non ci dovrebbe essere del sangue.
Ma sono riuscito a colpirlo.
Anche se non posso piu' vederlo.
Significa che si e' solo reso invisibile?
Un'abilita' per diventare trasparente?
Se avesse avuto quell'abilita',
l'avrebbe utilizzata prima.
Questo significa che uno degli altri
dev'essere in grado di rendere
invisibile se stesso e gli altri.
E proprio prima che lo colpissi,
ha cercato di salvare il tipo
con gli occhiali da sole.
Ma gli ho lasciato...
una ferita profonda!
Eccolo che arriva!
Il sangue...
Youpi puo' seguire il sangue!
Noi saremo anche invisibili,
ma il sangue sta lasciando una traccia.
Se attacca di nuovo con quella lama,
dovro' scappare da solo!
Sto finendo il fiato...
Dannazione!
Knuckle?
Perche' ti sei fatto vedere?
In questo momento, il tuo
compito e' rimanere nascosto...
il piu' a lungo possibile!
Ho finito di scappare e nascondermi.
Ti affrontero'.
Quindi...
lasciali andare!
Knuckle ha scelto di usare le parole,
invece dei suoi pugni...
perche' le parole di Youpi
l'avevano toccato nel profondo.
Sei pazzo.
Non puoi nemmeno chiamarlo
uno scambio alla pari.
La mia risposta...
e' no.
Pero'...
se fai sparire questo coso,
la mia risposta potrebbe cambiare.
Sono sicuro che ha a che fare con
il fatto che sei sempre in fuga.
Toglierlo rendera' lo
scambio piu' alla pari.
No...
Non farlo!
Knuckle...
non fare lo stupido!
Il grido disperato di Morel
non aveva raggiunto Knuckle,
a causa di Complice di Dio.
Pero' aveva fatto riprendere Meleoron.
Lasciami...
qui...
Non puoi!
Non puoi farlo, Knuckle!
Non... preoccuparti...
per me...
Manderai all'aria tutto
quello che abbiamo fatto?
Tutto quello che Morel...
Shoot, e anche tu...
tutto quello che avete
fatto rischiando la vita!
Se Knuckle non avesse agito,
i due avrebbero ancora
potuto combattere insieme.
Per farlo...
Meleoron doveva rimanere nascosto.
Tenendolo presente, la decisione che Meleoron
aveva preso dopo aver lasciato Morel...
Knuckle!
gli si e' ritorta contro.
Non e' possibile.
Ora non abbiamo piu' modo...
di sconfiggere Youpi.
Per...
Perche'?
La vista di Morel sconfitto ha
ricordato a Knuckle di Shoot.
E il pensiero lo ha sconvolto.
Ok, ho annullato il REA!
Ora possiamo combattere ad armi pari.
Lascia stare il mio maestro.
Combatti contro di me!
Uccidimi, se ci riesci!
Non ci penso nemmeno.
Aspetta, dove stai andando?
A cercare il Re, ovviamente.
Vuoi venire con me?
Ma non puoi farlo, vero?
I poteri del tipo con gli occhiali da
sole non comprendono il teletrasporto.
Quindi dovrai essere tu a
portarlo da un dottore,
o il nostro accordo non
sara' servito a niente.
Se proteggere il Re fosse stata
la sua priorita' principale,
Youpi li avrebbe gia'
uccisi tutti e tre.
Non importa.
Voi moscerini potete
attaccarmi quanto volete.
Non mi farete neanche il solletico.
Youpi si era gia' reso conto da
tempo della sua superiorita',
e il fatto di non averli uccisi lo ha
fatto infuriare molto piu' di prima.
Venite a cercarmi quando volete.
Combattero' contro di voi ad armi pari.
Ma ora non e' necessario uccidervi.
Tutto qui.
Dannazione, mi sto
comportando come Pouf.
Durante la battaglia, Youpi ha
compreso la vera profondita' del Nen.
E con questa comprensione ha anche acquisito
un senso di se' che non aveva prima.
Avendo imparato a gestire
la propria rabbia
e a mantenere la calma,
Youpi ha perso la capacita' di vedere
le cose in termini semplicistici.
Sono loro i responsabili
della mia rabbia,
quindi perche' non sento il
bisogno di usarla contro di loro?
Contro chi...
o cosa, dovrei scatenarla?
E' un segno di crescita interiore?
Youpi non ne e' sicuro.
Invece Knuckle...
Ho perso...
completamente...
Knuckle!
Dobbiamo aiutarlo!
Eccomi, maestro.
Ti...
ho detto...
di lasciarmi qui.
Vattene!
Voi...
due...
potete ancora combattere.
Fate quello che potete.
Vi ha detto che...
avrebbe combattuto contro
di voi quando volete.
E' quello che dovete fare!
Non posso.
Non...
riesco piu'...
a pensare a lui...
come ad un nemico da distruggere.
Aspetta, cosa...
Ha riconosciuto i nostri sforzi.
In fondo, non e' un essere malvagio.
E quindi non ho piu'...
motivo per tentare di ucciderlo.
Il Re...
Knov-san!
I soldati non sono importanti.
Quando il Re agita la frusta, i suoi soldati
combattono come demoni, se necessario.
Mi occupero' io di Morel.
Anche Shoot sta bene.
Venite anche voi?
Aspetta, lascia prima che
gli faccia una bella lavata di testa.
Ho ricevuto un messaggio
dal portavoce del Presidente.
E' riuscito ad attirare il Re nel luogo
concordato, come secondo i piani.
Le Guardie Reali non riusciranno
a raggiungerli in tempo.
Il loro lavoro e' concluso,
e anche il nostro.
- Dove'e' Palm?
- Ancora non lo sappiamo.
Capisco.
Voi cos'avete intenzione di fare?
Io non credo che tornero'.
Potete vedere da voi che
sono in condizioni pietose.
Rimarrete qui o verrete con noi?
Rimarremo qui.
Abbiamo ancora un lavoro da fare.
D'accordo.
Siete forti...
Andiamo.
A cercare Palm?
No, di quello ce ne
occuperemo piu' tardi.
C'e' una cosa che dobbiamo fare, prima.
Youpi non e' l'unica
Guardia Reale ancora viva!
Nella prossima puntata:
Posizione x E x Nome.
Ehi, Killua... pronuncia il mio nome.
- Cosa? Perche'?
- Fallo e basta!
- Gon.
- Killua.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]