Questo è un bossolo.
Qui non è permesso
niente di meccanico, vero?
Quindi, i governanti clandestini di NGL
fabbricavano armi oltre alla droga.
Ma a giudicare da questo…
Non è stato fatto da un umano.
Molto probabilmente, era una formichimera.
Scritto da Yoshihiro Togashi,
INIZIA LA LOTTA
Le formichimere imperversano
con la loro furia per tutta NGL.
E alla fine hanno colpito il don
che governava questo paese dall'ombra.
È lecito ritenere che le formichimere
hanno assunto il controllo
dell'interno di NGL.
La domanda è se riusciremo
a raggiungere il loro nido
prima che la Regina dia alla luce il Re.
Di più!
Mi serve molto di più.
Ho bisogno di cibo
più nutriente per mio figlio.
Più di cento al giorno?
Sì, la Regina ha chiesto
altro cibo per far crescere il Re.
Ne abbiamo forniti 50 al giorno.
Proprio quando siamo riusciti
a radunare abbastanza
soldati per facilitare il lavoro…
Se la Regina lo richiede,
aumenteremo la nostra quota.
Dovremmo aumentare i soldati…
No.
Aumentarli sarebbe semplice,
ma disturberebbe la catena di comando.
Dobbiamo iniziare
a inculcare più disciplina.
Aumenteremo i nostri ranghi dopo.
Prima, dobbiamo eliminare la sedizione…
Non farmi ridere!
Non sarà necessario.
L'umano raro che ho catturato
ha il valore nutritivo
di mille umani normali.
Uno del valore di mille?
Di cosa parli?
Non lo sapevi?
Sto dicendo che alcuni umani
sono unici e traboccano di energia vitale.
Sono difficili da trovare,
per questo sono rari.
Sono rari?
Questi umani speciali
hanno il valore nutritivo di mille?
Esatto.
- Impossibile! Nessun umano…
- Esistono.
Ne ho visto uno e l'ho combattuto.
E poi, per sbaglio, l'ho assaggiato!
Pike!
Quello che hai morso non era raro.
Sì. Hai ragione.
Non dire sciocchezze!
Anche le tue parole erano insensate,
Zazan.
Ho detto sciocchezze? Quando?
Non sei stata tu a catturare l'umano.
L'ho fatto io.
Ricordi come mi hai elogiato
per il lavoro meraviglioso che ho fatto?
Sono stata io a metterlo fuori uso!
Ma sono stato io a tenerlo fermo.
Basta. Sparisci.
Perdonami!
Quella storia era vera?
Perché se non è Bihorn…
Sì, c'era davvero un essere umano raro.
Non quello!
L'hai davvero assaggiato?
No, ho morso l'umano normale, non il raro…
Non importa se era raro o no.
Non è permesso consumare
il cibo della Regina.
Non lo farò mai più.
Ti prego, risparmiami stavolta, Bihorn.
Fermo! Torna qui!
Bihorn.
Hai mai visto un umano raro?
No, ne ho sentito parlare solo da Zazan.
Zazan.
Può fornire maggiori dettagli
su questo raro umano?
Certo.
Frecce di luce. Capisco.
Questo spiega il buco nel cranio
di quel soldato.
Sì, dev'essere così.
Un mistero è stato risolto.
Mentre le frecce sono
invisibili ai soldati,
un ufficiale come Pike può vederle.
Vederle e fermarle.
In altre parole,
gli ufficiali possono catturarli.
Sì, come ho fatto io.
Quello era chiaramente diverso dagli
altri umani che abbiamo catturato.
Tutto il suo corpo
sembrava brillare di energia vitale.
Ecco perché sapevo…
che avrebbe avuto il valore nutritivo
di più di mille esseri umani.
Più di dieci giorni di caccia
in un solo umano?
Se è vero, siamo salvi.
Sarebbe molto più facile
che trasportarne centinaia al giorno.
Se ne troviamo uno il primo giorno
possiamo riposare i prossimi nove.
Sciocco!
Sono rari
perché sono difficili da trovare!
Come? Di nuovo?
Capito.
Qualcosa non va?
Rammot agisce di
nuovo senza il mio permesso.
Maledizione!
Perché sono bloccato a mangiare cavalli?
Cavolo. È tutta colpa di Colt.
Voglio mangiare gli umani!
Prima devo occuparmi di Rammot.
Altrimenti, sarà un cattivo esempio.
Cos'è questa presenza?
Potrebbe essere…?
Non c'è nessuno.
C'è qualcosa che puzza.
Viene da laggiù.
È come un sacrificio mattutino.
Un rituale praticato da uccelli
chiamati averle testaditoro.
Infilzano le loro prede
su oggetti appuntiti come i rami.
Ehi!
Cosa?
Che cos'è quello?
Sono in grado
di nascondere la loro presenza?
Spazzatura.
Quelli sono miei!
Questo tizio è forte.
Combatterlo non sarà facile.
Gon, Killua.
Voi due dovete occuparvi di lui.
Quello è un soldato formichimera.
Ne incontreremo molti altri come lui.
Non potrò aiutarvi
durante il combattimento.
Se non lo sconfiggerete,
dovrete andarvene.
Sarete solo d'intralcio.
Non mi stavi ascoltando, Kite?
Anche noi siamo professionisti!
- Non trattarci da bambini!
Che trucco è?
All'improvviso si sentono molto più forti.
È ora di testarlo!
Fulmine!
Morra cinese!
Sasso.
Carta.
Sasso!
Sì! È bastato!
Bastardi!
Vi divorerò!
Lo farò! Ricordatevelo!
I nostri attacchi...
non hanno funzionato.
Quel tipo è intelligente.
Ha fatto combattere il soldato
per imparare le nostre abilità.
Venite?
Non dovete abbattervi.
I vostri attacchi non erano male.
Ora vi serve solo esperienza.
Se volete diventare più forti
questa è un'opportunità perfetta.
Ma se non siete pronti, non sarete
in grado di sopportare il calvario.
Che vinciamo o perdiamo,
ci aspetta l'inferno.
- Stiamo arrivando.
- Sì.
Che male.
Diamine.
Non toccarli nemmeno con un dito.
Mi vendicherò.
Li ucciderò…
Li mangerò tutti!
Sono disposto a lasciarteli uccidere.
Ma non puoi mangiarli.
I corpi traboccanti di energia vitale
forniscono il miglior nutrimento.
Devono essere dati in pasto alla Regina.
No! Ucciderli non basterà!
Devo farli a pezzi e riempirmi la pancia.
Li schiaccerò sul cranio e li distruggerò!
E ancora…
Forse non basterà nemmeno
a sedare la mia furia!
Non mi accontenterò di ucciderli!
Non esagerare.
Questo è un ordine.
Vuoi disobbedire al tuo capo?
Non c'è solo la squadra di Yunju.
Le altre lo fanno sempre.
Le squadre di Cheetu
e Hagya fanno quello che vogliono.
I loro leader si divertono a cacciare!
- È la verità?
- Sì!
Inseguono gli umani, li uccidono
e poi lasciano lì i cadaveri.
Nessuno degli altri squadroni
si limita a riportare i cadaveri
come piccoli droni,
mio caro capo, Colt.
Mi trasferirò in un'altra squadra,
se è ciò che serve per ucciderli.
Accidenti, fa male!
Un motivo?
Perché è divertente, ovviamente.
È un bene che gli umani sappiano parlare.
Così sappiamo cosa pensano mentre muoiono.
Mi piace vedere la paura sui loro volti.
Sì, è fantastico!
Una volta provato,
non puoi più tornare indietro.
La pensi allo stesso modo, Cheetu?
Ti sbagli su una cosa.
La squadra di Hagya
e la mia raggiungono le quote.
Usiamo il tempo libero
per goderci la caccia.
Tuttavia...
sprecare il prezioso cibo della
Regina per lo sport.
Cibo prezioso? Non farmi ridere.
Ce ne sono più di
quanti ne avrà mai bisogno.
Sono pazzi!
Sto solo portando fuori la spazzatura.
Ti crea problemi?
Per niente!
Sai degli umani rari?
Umani rari?
Quelli che traboccano di energia vitale?
Non ne ho ancora visto uno.
Se ne trovi,
catturali vivi e riportali indietro.
Va bene.
Quelli rari li darò alla Regina.
Fallo sapere a Rammot, così si calmerà.
È una promessa.
Sciocco. Credi che manterrò la promessa?
Troviamone uno raro e mangiamolo.
Mangiamo!
Come sta Rammot?
Stasera sarà fondamentale.
Ma la sua rabbia e la sua resistenza
dovrebbero aiutarlo.
Tuttavia, il nostro esercito
sembra avere troppa personalità.
Avere prospettive multiple aiuta,
ma troppi sono egocentrici.
Stiamo rispettando la nostra quota,
non c'è niente di cui preoccuparsi.
Senti chi parla.
Stai contando gli umani che hai catturato?
- Più o meno.
- Quello non conta.
Forse dovremmo
riunirci tutti per discuterne.
No, ora operiamo in orari diversi.
Radunare tutti è impossibile.
Parlerò con ogni leader
e troverò una soluzione.
E la Regina?
È impegnata a nutrire il Re.
Non possiamo distrarla.
Me ne occupo io.
Sembra difficile. Non rovinarti la salute.
Se sei sinceramente preoccupato,
cerca di controllarti.
È terribile!
Solo il fetore può guidarci
verso i cadaveri.
Guardate qui.
Questo è il lato nascosto di NGL.
Immagino di sì.
Killua, Kite.
Il silenzio della fabbrica di droga
sopraffatta dalle formichimere
intensifica ulteriormente
il freddo nell'aria.
Cosa attende Gon e i suoi amici?
Prossimo episodio:
"La roulette di Kite."
Roulette!
Sottotitoli: Paolo Manieri