Ging si scrive G, I, N, G.
Quindi Nigg è un anagramma!
Immagino che da piccolo
sono venuto qui con Ging.
Probabilmente voleva dirmi questo.
"Se sei pronto a rinunciare
a tutto per trovarmi
devi diventare abbastanza forte
da finire il gioco."
Beh? Cosa farai una volta trovato Ging?
Di sicuro lo presenterò a Killua!
Il mio migliore amico in assoluto!
Accompagnamento, Nigg!
SCRITTO DA YOSHIHIRO TOGASHI
RIUNIONE E COMPRENSIONE
Per Gon sono…
Ging…
Ho una slot machine in bocca!
Va da uno a nove.
Ogni numero evoca un'arma diversa.
Questa è la mia Crazy slot!
Dammi un risultato buono…
Quattro!
Accidenti, che brutto risultato.
Zitto! Dovresti essere grato, idiota!
Una formica?
Sei ferita?
Quello è Ging?
Non è Ging.
Ehi, cosa volevi?
Prima ci spingi giù. Poi ci spari!
Basta scherzi!
Scherzi?
Facevo sul serio.
Se non avessi aperto il fuoco,
sareste stati attaccati.
Da cosa?
La formica a cui hai sparato?
Maledizione!
Cos'è?
Idiota!
Non è una formica normale.
È una formichimera.
Una formichimera?
Un insetto aggressivo e carnivoro.
Attualmente in quarantena di prima classe.
Di tanto in tanto,
attaccano anche gli umani.
Eravate davanti al loro nido.
Se non avessi sparato,
un esercito di formichimere
vi avrebbe già divorato.
Mi sembra che sia già successo.
Non preoccuparti, non è grave.
Applicalo. È un antibiotico.
Cosa? Tutto qui?
Diamoci dentro!
Sta' zitto e vattene.
Anche voi dovreste andarvene.
Diamine.
A causa di questa interruzione
devo ricominciare.
Ma il nido è stato distrutto.
Sono costretto a prendere un'altra vita.
Sei tu…
che mi hai salvato all'epoca?
All'epoca?
Sull'Isola Balena, dopo esser capitato
nel territorio di Orso Volpe e cucciolo.
- L'isola balena?
- Anche quella volta.
Hai ucciso per proteggermi.
Sì. Ora ricordo.
Non mi aspettavo
di incontrarti di nuovo qui.
Sei cresciuto, Gon.
Come conosci il mio nome?
L'ho sentito da tuo padre, Ging.
Vecchio, conosci Ging?
Vecchio?
Sì, mi chiamo Kaito.
Ging era il mio maestro.
Quindi siete anche voi
Hunter professionisti?
Sì. Anche tu lo sei sig. Kaito?
Chiamatemi Kaito.
È imbarazzante la formalità
dal figlio del mio maestro.
Ok. Lo sei anche tu, Kaito?
Sì, è stato Ging
a rendermi un Hunter di prima classe.
Era sia il mio maestro
che il mio benefattore.
Se non avessi incontrato Ging,
sarei morto molto tempo fa
in una baraccopoli.
Aspetta!
Maledetto moccioso!
Ha rubato il pane
che ero riuscito a trovare.
Non scapperà oggi.
Il mio pane!
Bastardo, non scapperai oggi!
Cos'è questo?
Che stai facendo? Fermo!
Vivi con loro?
Sembra divertente.
- È così che hai conosciuto Ging?
- Sì.
Ging ha detto che i bravi Hunter
sono benvoluti dagli animali.
Ha detto che avevo del potenziale,
così mi sono interessato.
E ne sei diventato allievo?
L'ho costretto a insegnarmi.
Odiava affrontare
qualsiasi tipo di problema.
Non sono mai stato un suo allievo,
ufficialmente.
Ma ero testardo.
Continuavo a infastidirlo.
Alla fine,
ho iniziato a sviluppare il mio Nen
e lui mi ha insegnato a cacciare.
Di conseguenza,
ho superato l'esame Hunter
con poche difficoltà.
Ma prima che Ging fosse soddisfatto
ho dovuto superare un altro ostacolo.
Indovinate cos'era?
Credo di saperlo.
Ah, sì?
No, lo so con certezza.
Ging avrebbe detto così.
"Prova a prendermi."
Esatto. Hai ragione.
Lo sapevo che era così!
Ma per quanto ne so,
era l'Hunter migliore del mondo.
Sarebbe stata la caccia
più difficile di sempre.
Non c'erano indizi o piste.
E non ho sentito di alcun avvistamento.
Era riuscito a cancellare completamente
la sua esistenza da questo mondo.
Una forma di Zetsu super potente?
Allora cos'è successo alla fine?
Ero in difficoltà e cercavo un indizio,
così sono andato a casa sua…
all'isola balena.
È stato allora che ti ho conosciuto, Gon.
Ma all'epoca non avevo capito
che eri il figlio di Ging.
Non lo sapevo finché non ho trovato Ging
e gli ho raccontato
cos'era successo all'Isola Balena.
Era mio figlio. Si chiama Gon.
Grazie per averlo colpito.
È logico evitare
il territorio degli orsivolpe
quando crescono i loro piccoli.
Ging non era sorpreso
che fossi andato all'Isola Balena
o ti avessi incontrato lì.
Era come se se l'aspettasse.
Ripensandoci,
forse tutto sta andando
secondo i piani di Ging.
Sta dicendo che ha pianificato tutto?
Beh, non posso provarlo.
Forse hai ragione.
Razor mi stava aspettando.
E Dwun e List.
Razor? Dwun?
Sì, in un gioco chiamato Greed Island.
È una lunga storia.
Nel gioco, un tizio di nome Razor
mi aspettava, su richiesta di Ging.
Mio figlio verrà qui un giorno.
Quando succederà, dagli una lezione.
Significa che posso ucciderlo?
Non esagerare. È mio figlio.
Beh, allora conto su di te, Razor.
Dwun e List erano
tra i dieci amici di Ging
che lo hanno aiutato
a creare Greed Island.
Anche Razor era uno di loro.
Comunque, quei tre mi stavano aspettando.
Quando l'ho saputo, ho capito una cosa.
Se Ging avesse programmato
di farmi andare a Greed Island
e incontrare i suoi amici…
L'incontro con Bisky e gli altri
potrebbe essere
parte del suo piano.
In quel caso,
è probabile che avesse pianificato
il tuo incontro con Kaito qui.
Come?
Giusto! Sei già stato su Greed Island, no?
Io?
Sì, ti sei registrato con il nome "Nigg"?
Nigg? No, non ricordo quel nome.
Aspetta.
Ricordo che Ging mi portò dentro un gioco.
Lo sapevo!
Greed Island.
Sì, credo che si chiamasse così.
Ma non ricordo se ho usato uno pseudonimo.
Dev'essere stato quello.
Ging deve averti fatto usare il nome Nigg.
Accidenti! Mi ha fregato!
Eri così sicuro di incontrarlo.
Sei sicuro che sia la scelta giusta, Ging?
Puoi fare in modo che usando
Forza Magnetica Gon arrivi da me,
e Accompagnamento
lo mandi da Kaito?
Posso farlo.
Perché vuoi che lo faccia?
Se usa Forza magnetica
per vedermi da solo,
sono disposto a incontrarlo.
Ma non lo farò se è così codardo
da portarsi degli amici.
Perché portare degli amici significa
che è senza fegato?
- Non capisco.
- Lascia stare. Fallo e basta!
Saresti in imbarazzo
se portasse una folla.
Zitta! Fallo e basta!
È strano.
Timido e testardo.
Mi dispiace per Gon.
Capisco.
Il gioco Greed Island
è stato creato per allenarvi.
Solo Gon, in realtà.
Mi sono solo unito a lui.
Forse faceva parte del piano di Ging.
Anche io? No, è impossibile.
Tuttavia, sembra che il nostro incontro
non sia stato una semplice coincidenza.
Sì, sono d'accordo.
Dev'esserci un significato più profondo.
Cioè?
Razor ha aspettato nel gioco
per renderti più forte
quindi Ging avrà pensato
a un ruolo anche per Kaito.
Un ruolo.
Il tuo ultimo test è stato
trovare Ging, giusto?
Sì.
Sembra un compito arduo.
I migliori Hunter di questo mondo
sono maestri non solo nel cacciare,
ma anche nel nascondersi.
Eppure sei riuscito a trovarlo.
Sì, è vero.
Una volta superato l'esame finale,
Ging avrà deciso
che sei degno di occupartene.
Gestire questa cosa? Cosa?
Gestire cosa? In pratica…
Grazie per averlo colpito.
Senti, Gon…
vuoi che ti dica dove si trova Ging?
No, lo troverò da solo.
Ottima risposta.
Comunque, parlami di Ging.
Dimmi tutto quello che sai!
Come si aiuta un lupo a due teste?
Ging era coinvolto in quella roba?
Certo, Ging è coinvolto
in molte attività degli Hunter.
Non ha mai fatto domanda perché non vuole
sprecare energie,
ma è qualificato come Hunter a tre stelle.
Tripla stella?
Le stelle vengono assegnate agli Hunter
che compiono imprese straordinarie.
I responsabili
di scoperte storiche
o conquiste mondiali ricevono tre stelle.
Ci sono meno di dieci Hunter
di questo tipo al mondo.
Il titolo di "Hunter a tre
stelle" è riservato ai migliori.
Quindi Ging è tra i migliori!
Kaito. Un Hunter
che si è guadagnato il rispetto di Ging.
Ging è anche famoso
per aver scoperto le rovine di Lurka
e la vena d'oro Kongo.
Ho sentito parlare delle Rovine di Lurka!
Kaito, uno studente di Ging.
Il suo incontro
con Gon e Killua segnò
l'inizio di una nuova avventura.
Intanto, nel continente Yorbian,
nel meridione inoltrato delle isole Balsa,
si svolgeva il prologo
di un terrore senza precedenti.
Non bastano.
Queste creature non bastano,
non importa quante ne mangio.
Ma non riesco a muovermi.
Calma. Concentrati
sul recupero dell'energia.
Devo guarire prima di poter fare
il prossimo passo.
Ho un dovere da compiere.
Devo partorire il Re!
Io sono la Regina!
Prossimo episodio:
"Inquietudine e avvistamento."
Sono un tuo fan, Killua!
Non mettermi in imbarazzo!
Sottotitoli: Paolo Manieri