Non lo sapevi?
Sto dicendo che alcuni umani unici
traboccano di energia vitale.
Sono difficili da trovare,
per questo sono rari.
Sono rari?
Che trucco è?
All'improvviso,
si sentono molto più forti.
Fulmine!
Bim bum bam, sasso!
Sasso. Carta.
Sasso!
Se vuoi diventare più forte,
questa è un'opportunità perfetta.
Ma se non sei preparato,
non riuscirai a sopportare la prova.
Che vinciamo o perdiamo,
ci aspetta l'inferno.
SCRITTO DA YOSHIHIRO TOGASHI
KITE E LA ROULETTE
Kite, Gon e Killua sono avanzati
nelle profondità di NGL
per cercare il nido della formichimera
e sono arrivati a una scogliera
con delle aperture particolari.
È il nido della formichimera?
No.
Non fanno il nido nelle caverne.
Usano fango e feci per costruirli.
Andiamo. Capirete quando saremo dentro.
Non sappiamo quando o dove attaccheranno.
State in guardia.
D'accordo.
Quell'altra Formichimera
ha nascosto del tutto la sua presenza.
Sì.
Andiamo.
Questo posto è…
Sì. È il lato nascosto di NGL.
- Una fabbrica di droga.
- Esatto.
La droga ingeribile D² viene prodotta qui,
e si sta diffondendo
in tutto il continente.
Ci saranno alberi di Bila
che producono l'ingrediente principale.
È ironico,
viste le loro pretese di ambientalismo.
Fanno più di una semplice droga. Guardate.
Sono come gli altri.
Presumo che solo i leader di NGL
sappiano la verità su questo posto.
Gli altri membri
si sono uniti perché amavano la natura.
Questa struttura è il fulcro
del sottosuolo di NGL.
Se è vuoto…
Le formichimere hanno razziato
tutto il sottosuolo di NGL.
E un gruppo di dilettanti armati
non basterà per affrontarle.
E il loro capo?
È scappato o è stato mangiato.
In ogni caso, è una brutta notizia.
Cosa vuoi dire?
Ce ne sono alcuni qui.
Si stanno avvicinando lentamente
attraverso il tunnel centrale.
Ce ne sono altri
nei tunnel di sinistra e di destra.
Quanto puoi cercare lontano?
Tutto nel raggio di 45 metri.
Entro 45 metri?
A seconda
delle condizioni fisiche e mentali,
posso aumentarlo di qualche metro.
Eccoli.
Abbassate la voce, voi due.
Chi siete?
Come osate intromettervi
nel mio territorio?
Aiuto! Vi prego, aiutateci!
Smettila di parlare, Spot!
Sei solo un dannato cane!
Non volevo farlo.
Oh, beh. Mi sto annoiando con loro.
Mi libererò anche di Rover.
Quando implori così,
voglio solo ucciderti di più.
Fermati!
- Kite.
- Non muoverti sconsideratamente.
C'è più di un nemico.
Vogliono che ti affretti da loro.
Addio.
Aiuto…
Non distogliere lo sguardo.
Se ti sparano contro un proiettile,
non sarai in grado di vederlo.
Ho deciso.
Voi tre sarete i miei nuovi cani.
Le formichimere
sono sempre state aggressive,
ma sembra che mangiare umani cattivi
le abbia rese ancora più malvagie.
Cosa vuoi dire?
Fagogenesi.
Se non li affrontiamo qui,
molti altri moriranno!
Catturateli!
Io prendo quello dietro.
Voi affronterete i due
che si precipitano verso di noi.
- Ok!
- Capito.
Non esitate. Combattete per uccidere.
- Fatevi sotto!
Prendi questo.
I miei imbattibili Mille Pugni!
Ci è mancato poco.
Hai più forza di quanto mi aspettassi.
Sono davvero tosti.
Hanno il guscio duro degli insetti
e l'agilità umana.
Cos'hai in mente?
Ha ragione.
Non posso esitare!
Bim, bum, bam, sasso!
Cosa?
Ragazzino, vuoi che il tuo nuovo nome
sia Spot o Rover?
Non esitare a uccidere.
Tra un attimo sarai nella terra dei morti,
ti chiamerò Rover!
È da un po'
che non accendo l'interruttore.
IL SERPENTE SI RISVEGLIA
Accidenti a te!
Maledetto!
Prendi questo!
Sciocco!
Era questo quello velenoso!
Beh? Come ti senti con il veleno
che si diffonde nel tuo corpo?
Ti piace?
È molto efficace.
Una volta drogato a sufficienza
avremo un altro cane umano.
Hai finito laggiù?
Non ancora?
Come…
Il mio corpo è immune al veleno.
Capisco.
Se ti comporti bene, ti ammazzo in fretta.
Oh, Significa solo che ero più debole.
Si è lasciata ingannare
da quella stronzata.
Cos'è questo potere
che scorre dal suo corpo?
Se mi avvicino,
subirò danni considerevoli.
Ma…
Che c'è che non va? Hai paura?
Se non attacco, Yunju mi ucciderà!
La fonte del suo potere è il suo pugno!
Si prepara a sferrare un attacco più…
No, decine di volte
più forte del precedente.
Fingerà di dare pugno
e sferrerà un calcio?
No, sicuramente userà il pugno.
Allora non ho scelta.
Sacrificherò le mie otto gambe sinistre
per bloccarlo
usando le destre per afferrarlo.
Poi lo mordo e gli inietto il mio veleno!
Facciamo una simulazione.
Funzionerà! È solo un pugno.
Non importa quanto sia forte,
se sono preparato, posso farcela!
Ehi, presto inizieremo.
Aspetta ancora un po'.
Al diavolo!
Non hai scelta.
Fammi divertire.
Molto bene.
Cosa…
Perché sei qui?
Questo è il mio castello.
Un re non ha bisogno di ragioni
per stare nel suo castello.
Ci sono molte droghe
che emettono odori forti.
Credevo che evitassi questo posto.
Zitto. Mi piace questo posto!
Cos'è successo al capo della NGL?
Avrebbe dovuto essere qui.
Non lo so.
Probabilmente è nella pancia della Regina.
Costruirò il mio regno partendo da qui.
E prenderò il controllo del mondo intero.
Sarà impossibile
per un cafone che si diverte
a creare dei cani con gli umani.
Sul serio?
Non vedo l'ora di spogliarti
e metterti un collare al collo!
Maledizione!
Ehi! Vieni qui!
Mi convochi solo quando sei nei guai.
Osserva.
Non ho tempo per le chiacchiere.
Sbrigati.
Davvero? Sei molto impaziente.
Mi prendi per il culo?
Non ti trasformerò in un cane!
Ti ucciderò!
Quattro!
Quattro? Pessimo risultato.
Cosa?
Non ho risultati pessimi, bastardo!
Crepa!
Farò finta di attaccare
mentre blocco il suo pugno.
Poi lo afferro e lo mordo. Arrivo!
Sasso. Carta.
Come pensavo!
Blocco. Forbici!
Cosa?
Una spada? Impossibile.
Dove la nascondeva?
Forse è perfetto così.
Posso fingere di essere stato sconfitto
e aspettare un'apertura per morderlo!
Non puoi rilassarti dopo averli smembrati.
La testa e il corpo possono sopravvivere
un giorno intero
dopo essere stati separati.
Devi schiacciargli la testa.
E, preferibilmente,
li ucciderai in fretta e in silenzio.
È lui!
La cosa che ci ha sparato.
Ho una slot machine in bocca!
Va da uno a nove.
Ogni numero evoca un'arma diversa.
Questa è la mia Crazy slot!
Non dimenticate il nome!
Vattene e basta.
È uno strano potere.
- Parla da solo?
- A quanto pare.
Se usa una slot machine,
significa che non puoi
scegliere la tua arma?
Sì.
E non posso cambiare o liberarmi dell'arma
che ricevo finché non la uso.
È molto irritante.
Allora…
perché hai usato quel potere?
Abbiamo perso il segnale
della squadra di Yunju.
Sono stati uccisi?
Il segnale indicava tre nemici
e che sembravano
più saporiti degli altri.
Devono essere esseri umani rari.
E abbiamo una causa da combattere.
Yunju non usa quella fabbrica come base?
Allora gli umani rari dovrebbero essere
ancora vicino alla fabbrica.
Andiamo! Stasera banchettiamo!
Banchetto!
Entrambi i vostri poteri
sono più facili da usare dei miei.
In confronto a quella roba che usi?
Non scherziamo.
Sì.
Gon,
hai incorporato le abilità Potenziatore,
Trasformista ed Emettitore
nella tua Morra cinese.
Sì, ma la mia predisposizione naturale
è con le abilità da Emettitore.
Killua ha usato un fulmine.
Sei un Trasformatore?
Sì, ma non è così forte
e perdo energia in fretta.
Avrai la possibilità di migliorare.
Sbrighiamoci.
Il nido è vicino.
Non capisco.
Sento il potere fluire dentro di me.
Il mio corpo trabocca di energia!
Cos'è questo?
Qualcosa non va?
Un segnale da uno dei miei soldati.
Rammot si comporta in modo strano.
Rammot?
Ma guarda qua!
Mi sembra di essere rinato!
Vedi quella luce, Peggy?
Che energia vitale enorme.
Una Formica Chimera
ha infine scoperto il potere di Nen.
Prossimo episodio:
"Ispirazione a evolvere."
Voglio l'ispirazione per evolvere!
Quando evolverai?
- Ora!
Sottotitoli: Paolo Manieri