La ferita del Re...
e l'estraneo di cui
non sappiamo niente...
Ho la sensazione che non abbiamo
capito del tutto la situazione.
E che...
la verita' potrebbe...
distruggere completamente
i nostri piani.
E' l'ora.
Manca un minuto.
Avvicinatevi.
Dannazione! Non c'e' piu' tempo.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x SantaRuga x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 111
Carica x E x Invasione
Due minuti prima che Morel
desse il via all'attacco...
due uomini sono balzati giu'
da un gigantesco uccello...
che volava sopra alla Repubblica
di Gorteau dell'Est.
Pito e' stata la prima ad accorgersene.
L'unico motivo per cui Pito
ha deciso di guardare in alto...
e' che "le andava".
Ma quella di Pito
era anche meno di un'intuizione.
Sta arrivando qualcosa.
Tuttavia, qualche secondo dopo, quella
intuizione si e' trasformata in certezza.
Il nemico.
Ma a quel punto, il nemico
era ancora parecchio in alto...
troppo in alto, tanto che nemmeno
gli straordinari sensi di Pito...
potevano accertarsene.
La decisione di Pito
di prepararsi per lo scontro...
si e' basata solamente
sull'istinto primitivo.
L'En di Pito...
e' sparito.
Due delle Guardie Reali...
hanno avvistato quasi simultaneamente
la sagoma in avvicinamento.
- Un drago!
NELLO STESSO ISTANTE
Mancano dieci secondi.
Nove!
Otto!
Sette!
Mentre Morel faceva il conto
alla rovescia per iniziare l'attacco...
solo Killua si e' accorto
che gli occhi di Gon...
sono sprofondati in uno stato di profonda,
oscura e silenziosa freddezza.
Sei!
Cinque!
Quattro!
Tre!
Due!
E' stato a quel punto che Pito
ha smesso di usare il suo En...
per prepararsi per l'imminente scontro.
Tuttavia...
Uno!
Via!
Sua Maesta'!
Dragon Dive.
PIOGGIA DI METEORITI DEL DRAGO
L'avvistamento del nemico...
e la decisione di fermare l'En per prepararsi
alla battaglia le si sono ritorti contro.
Dove sono?
Dovendo affrontare una seria
minaccia all'incolumita' del Re...
i sei sensi di Pito si sono
estesi fino al proprio limite...
concentrandosi immediatamente
sugli intrusi.
Gli innumerevoli draghi che piovevano
giu' dal cielo erano minacce lievi...
rispetto a quei due esseri umani.
SERENITA' DEL MASTRO BURATTINAIO
Terpsichora!
Pito usa questa abilita' Nen quando e'
necessaria tutta la sua forza per combattere.
Ci vuole meno
di un decimo di secondo...
per lanciare l'attacco
dopo l'attivazione.
Eppure, durante quella frazione di secondo,
Pito e' riuscita a sentire Netero parlare.
Mi sono preparato
per una varieta' di reazioni.
Ma hai fatto una pessima mossa...
piccola Formichimera.
PESSIMA MOSSA
Succede davvero.
Non credi che sia possibile...
ma lo e'.
E' come quando la vita
ti scorre davanti agli occhi.
Quando sai che stai per morire,
hai la sensazione che il tempo rallenti
e rivedi tutta la tua vita.
E' proprio cosi'.
Anzi, io considero questo fenomeno
persino piu' attendibile.
Perche' riesci a sentire...
cosa sta pensando l'altra persona.
Puoi persino ottenere informazioni
note solo all'altra persona.
In quel caso sai che ha funzionato.
I maestri di arti marziali lo chiamano
"ascoltare con lo spirito".
ASCOLTARE CON LO SPIRITO
E' un paradosso di percezione
temporale che, solitamente,
accade quando due guerrieri
esperti si scontrano.
Il segreto che sta dietro
alla forza del vecchio?
Mi vengono in mente
alcune possibilita'.
Primo, il suo Nen e' molto silenzioso.
Nessuno puo' prevedere il suo prossimo
attacco interpretando la sua aura.
Ha vissuto cosi' a lungo
per una ragione.
Ha una tenacia mentale superiore
a qualunque essere umano.
Diavolo, era gia' un vecchio...
quando io ancora ero un poppante.
E' l'unico uomo che ha combattuto
contro mio nonno ed e' sopravvissuto.
Lo considero un conoscente.
Noi siamo come yin e yang.
Che sciocchezza,
non siamo allo stesso livello.
Lui vince sempre contro di me.
Cosa?
Il segreto che sta dietro
alla sua forza?
Immagino ci sia anche quello...
Quando inizia la battaglia,
lui ha il bodhisattva Avalokitesvara
dei cento colpi.
Questa e' la sua abilita'
piu' pericolosa.
I movimenti sequenziali di Netero...
sono sembrati...
estremamente graduali e fluidi a Pito.
NO
No...
non c'era dubbio che i movimenti
di Netero si erano consumati...
nell'istante tra l'attivazione
del Nen di Pito e l'attacco seguente.
Essenzialmente, perche' Pito
potesse percepire le azioni di Netero,
era necessaria una costrizione
della percezione temporale,
quasi al punto di fermare
completamente il tempo.
In altre parole,
il risultato e' stato...
un attacco che non poteva
essere schivato.
Netero...
quarantasei anni...
in pieno inverno.
Intuendo che aveva raggiunto i limiti
sia del fisico che della tecnica,
trascorse molto tempo
in contemplazione...
prima di trovare una risposta.
GRATITUDINE
La risposta fu "gratitudine".
Amen...
Aveva un debito verso le arti marziali,
perche' l'avevano aiutato a maturare.
Il metodo che trovo' per ripagare
quel debito come meglio poteva...
fu di sferrare diecimila pugni
di gratitudine ogni giorno.
Si rilassava,
venerava,
pregava e...
quando era pronto...
colpiva.
All'inizio, l'intera sequenza
richiedeva cinque o sei secondi.
Il primo giorno...
gli ci vollero 18 ore
per sferrare i diecimila pugni.
Dopo aver finito,
si addormentava immediatamente.
Appena si svegliava, ricominciava
il rituale, un giorno dopo l'altro.
Dopo circa due anni,
si rese conto
che qualcosa era cambiato.
Riusciva a completare i diecimila pugni
quando il Sole era ancora alto nel cielo.
Quando compi' cinquant'anni,
la sua metamorfosi era completa.
Riusciva a sferrare i diecimila
pugni di gratitudine...
in meno di un'ora.
Cosa che gli lasciava
piu' tempo per pregare.
Quando Netero scese dalla montagna...
i suoi pugni...
erano diventati piu' veloci del suono.
Era un'allucinazione?
Per un attimo,
mi e' sembrato che scomparisse.
Non ho sentito nulla finche'...
Maestro?
Mia...
Mia signora, Guanyin...
Allora...
ti batterai
per difendere la tua scuola?
La mia...
scuola e' tua.
Ti prego.
Accettami come tuo studente.
Era nato un fenomeno.
Solo se mi dai qualcosa da mangiare.
Questo accadde piu' di sessant'anni fa.
Considerando dove ha fermato le mani,
non dovrebbe poter attaccare da li'.
Come ha fatto?
Spero di non vederti mai piu'.
Mi sta spingendo troppo lontano!
Maesta'!
Pouf!
Non mi sente,
e' troppo preoccupato per il Re.
Dottoressa Blythe!
Questa tecnica puo' essere utilizzata
solo per curare le ferite.
Dottoressa Blythe non puo' muoversi
dal punto in cui e' stata evocata.
Dato che la marionetta
e' collegata alla sua coda,
Pito non puo' allontanarsi da lei
per piu' di venti metri.
Questa limitazione...
ha permesso a Pito
di rimanere in gioco.
Mi sono fermata?
In fretta...
devo muovermi!
MEZZANOTTE
I nostri eroi...
si sono imbattuti in qualcuno
che non si aspettavano di incontrare qui.
Youpi, la Guardia Reale.
Nella prossima puntata:
Estranei x E x Mostri.
Roar! Ti mangio!
Provaci!
- Gnam.
- Ahia! Me la pagherai!
- Gnam gnam.
- Gnam gnam gnam.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]