Un attimo...
"Sono...
le parole"?
Re...
vorresti conoscere il tuo nome?
E tu come fai a conoscere il mio nome?
I miei subordinati erano presenti al
momento della morte di tua madre.
Ha detto il tuo nome mentre
esalava l'ultimo respiro.
E ormai i miei subordinati
potrebbero essere gia' morti
per mano delle tue Guardie Reali.
Vuoi affrontarmi, ora?
Se riuscirai a farmi
ammettere la sconfitta,
ti rivelero' il tuo nome.
Costringerti ad ammettere la
sconfitta... senza ucciderti?
E' come giocare a scacchi
senza alfiere e torre...
Non importa.
Ti daro' scacco matto in un attimo.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione:
Onizuka20 x mezzi
Traduzione:
Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter Episodio 123
Millepiedi x E x Ricordi
Mentre il Re e Netero...
si stanno preparando
per la battaglia finale...
nei sotterranei del palazzo,
Ikalgo sta ancora singhiozzando...
per non essere riuscito
a finire Brovada...
mentre era svenuto.
Spara! Questa e' l'opzione migliore!
Non c'e'...
nessun altro ad aiutarmi!
Io d-devo...
ucciderlo!
Non e' il momento di piangere...
Devo trovare Palm!
La porta dell'area del
deposito e' aperta.
E anche la porta che conduce al garage!
Perche'?
Non muoverti!
Se ti muovi, attacchero'.
Welfin...
Ho un sacco di cose da chiederti.
E se mi sembra che provi a
fare qualcosa di strano...
ti uccidero'!
Quello che vuole chiedermi...
e' ovvio!
Il numero dei miei alleati...
i loro ruoli...
e le loro abilita'.
E intende usare ogni mezzo necessario
per ottenere delle risposte.
Qualcuno potrebbe morire...
se mi faccio scappare
delle informazioni.
Se e' un Manipolatore...
puo' ottenere le informazioni
contro la mia volonta'.
N-Non ti muovere!
Ti uccidero' sul serio!
Fallo... uccidimi. E' quello che voglio!
Fermati!
Se l'alternativa e' tradire
i miei compagni...
ti portero' con me!
Che male!
Maledetto! L'hai fatta grossa!
Dannazione!
Ti uccidero'!
Uomo Missile!
Io non... non sono morto...
Non ho subito alcun danno.
Cos'era quell'attacco?
Dannazione, fa male...
Piccolo bastardo...
Maledizione...
Quel maledetto...
Come ha fatto un pappamolle come
quello a capire la mia debolezza?
Uomo missile richiede domande
e risposte per funzionare.
Se un nemico attacca prima che
io possa fare una domanda...
l'attacco non fa danni!
La ferita non e' profonda.
Me la prendero' comoda nel
ridurlo in poltiglia.
Ha impiantato qualcosa dentro di me?
Quelli sono stati creati dal mio Nen.
Sono millepiedi neri.
MILLEPIEDI NERI
Crescono nutrendosi della
resistenza che opponi.
Se disobbedisci ai miei ordini...
o cerchi di farmi del male...
patirai un dolore atroce...
poi faranno a pezzi il tuo
corpo e alla fine morirai!
C-Cosa stai facendo?
Non mi hai sentito?
Se provi a farlo...
A me sta bene cosi'.
Se e' necessario che sacrifichi
la mia vita, lo faro'!
F-Fermo!
No, aspetta...
Se avesse voluto uccidermi, sarebbe stata
la forma di resistenza per eccellenza.
Servirebbe pochissimo tempo
ai millepiedi neri...
per crescere abbastanza da
ucciderlo all'istante!
Non preoccuparti.
Non mi interessa ucciderti.
Voglio solo accertarmi che
tu non possa andartene.
Ho ancora...
un sacco di proiettili.
Maledetto! Non provocarmi!
Ti uccidero'!
Sei morto! Ti uccidero'!
E' davvero facile.
Nel momento in cui sono pronto a
offrire la mia stessa vita...
e' davvero facile...
premere il grilletto!
Ho capito!
Ho gia' capito!
Non andro' da nessuna parte!
Mi arrendo.
Ti prego... non sparare!
Il dolore sta svanendo.
Le creature dentro di
me stanno soffrendo?
Ho perso, maledizione.
Non posso piu' muovermi.
E' perche' Welfin...
ha ammesso la sconfitta?
Cavolo, lo sapevo...
Avevo il presentimento che
alla fine sarebbe successo.
Eppure...
non pensavo di essere cosi' debole!
Non pensavo che sarebbe stato cosi'
terrificante combattere contro qualcuno
che non ha paura di morire.
Ehi.
Che c'e'?
Il dolore e' scomparso,
ma sono rimasti questi fastidiosi
insetti, puoi togliermeli?
Smettila di lamentarti.
Sto soffrendo troppo
per pensare ad altro!
Muoviti.
Aspetta un attimo!
Non ho modo di disattivare
Uomo Missile.
Ma se gli dico la verita',
finiro' nei guai.
Dannazione, come posso
fare a venirne fuori?
Devo guadagnare tempo...
finche' non mi verra' in mente un'idea.
Il dolore mi sta...
facendo perdere i sensi.
Aspetta! Lo ammetto!
Stavo mentendo, non lo faro' mai piu'!
Allora liberami da questi insetti.
Si', ecco...
Vedi, il problema e' che...
Lascia perdere, ho capito.
Aspetta! Aspetta!
Dopo che sono stati attivati,
non posso piu' rimuoverli!
Ecco perche' non volevo dirtelo.
E' la verita', devi credermi!
Non sto cercando di ingannarti!
Gli insetti stanno soffrendo di nuovo.
Forse e' perche' Welfin
sta dicendo la verita'?
Non puoi biasimarmi.
Uso questa tecnica solo quando
voglio uccidere il mio bersaglio.
Quindi non mi sono mai
preoccupato delle conseguenze.
Non ho mai pensato a cosa
sarebbe successo al mio nemico,
se fosse sopravvissuto.
Le tecniche Nen sono
davvero interessanti.
Riflettono alla perfezione la
personalita' di chi le usa.
La personalita'?
Mi sta svelando il suo vero obiettivo?
Welfin!
Cosa devo chiedergli?
Cos'ho bisogno di sapere
veramente da lui?
Una volta conoscevo qualcuno
che era uguale a lui.
Hai qualche ricordo di
quando eri ancora umano?
Perche' mi stai chiedendo questo?
No, non mi ricordo niente.
Stai mentendo.
Cosa? Come? No! Aspetta! Stai calmo!
Se provi di nuovo a mentirmi...
ti sparo.
Quando mi sono risvegliato...
il mio primo pensiero e' stato...
Dannazione.
Me lo ricordo ancora.
Ricordo distintamente...
di essere stato ucciso da una di
quelle formiche mostruose nella NGL.
Sono stato dato in pasto alla Regina,
e quando sono rinato ero una
creatura completamente diversa.
Ma ricordo ancora...
Ricordo ancora l'unica cosa...
che avrei voluto davvero dimenticare.
L'immagine di mio padre
che mi strangolava,
e della donna dietro di
lui che lo guardava.
All'inizio erano solo dei lampi.
Poi, col tempo, ho cominciato
a ricordare tutta la scena.
Fui salvato da...
mio fratello minore,
anzi, fratellastro.
Ora ricordo!
Aveva gli stessi lineamenti di...
Gyro!
Gyro?
Sai di chi parlo, il Re!
Passavamo il tempo vantandoci
di chi aveva la vita piu' dura.
Era l'unico con cui potevo...
ridere delle mie disgrazie.
Entrambi eravamo privi di sentimenti.
Quindi non avevamo niente...
da nascondere l'uno all'altro.
Mi chiedo...
cosa stia facendo ora.
Mi piacerebbe...
vederlo un'ultima volta.
Si'.
Vorrei poter rivedere Gyro.
Sono stufo delle Formichimere,
sono stufo degli umani,
sono stufo dei soldi e
delle nazioni in guerra...
Puoi andare.
Gli insetti sono scomparsi.
Hai ancora un lavoro da fare.
Perche' hai aperto le porte?
Per permettere a quelle femminucce
di raggiungere il tesoro.
Non sono in grado di opporre resistenza.
Stavo osservando te e Bro nel monitor.
E li ho fatti scappare
mentre eri occupato.
Codardo!
Non e' stato difficile.
Quando ho visto che non avevi il coraggio
di dare il colpo di grazia a Bro...
ho pensato che saresti
stato un bersaglio facile.
Mi sbagliavo di grosso.
Vai.
Sono troppo stanco per muovermi.
C'e' un'ultima domanda che devo farti.
Hai visto una donna, nel palazzo?
Una donna?
Non sono sicuro che sia
lei quella che cerchi,
ma le Guardie Reali hanno catturato una donna
umana e l'hanno imprigionata in un bozzolo.
Dove?
Sali con l'ascensore,
poi gira a sinistra.
La stanza alla fine del corridoio.
La chiamano "numero 1".
Grazie.
Cosa c'e' di cosi' divertente?
Dire la verita'...
e' una bella sensazione.
Per la maggior parte della sua vita,
Welfin e' stato incapace
di fidarsi degli altri.
Rivelare a Ikalgo dove si trovava
la persona che cercava...
e' stata la prima volta in cui e' stato
completamente sincero con qualcuno.
Nella prossima puntata:
Collasso x E x Risveglio.
Sto solo... sto solo...
Che ti succede, Killua?
Ci sono qui io.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]