Era da tanto che non mi attivavo.
Forbici!
Beh...
guarda qui!
Mi sento rinato!
ISPIRAZIONE A EVOLVERE
L'Associazione Hunter
ha scoperto delle formichimere
dal team di indagini biologiche
e ora attende che i leader mondiali
decidano cosa fare.
Contiamo su di voi.
La missione è una.
Lo sterminio immediato
di queste crature pericolose.
Ci sono già state molte vittime.
Useremo ogni mezzo necessario.
È accettabile?
Naturalmente.
non diremo agli esperti
come procedere.
Vogliamo semplicemente
che quelle pericolose creature
vengano eliminate al più presto.
Ricevuto.
Il loro obiettivo
è sterminare le formichimere
lasciare che l'Associazione Hunter
si prenda la colpa.
Le formichimere
hanno cinque gradi gerarchici,
con la Regina in cima.
REGINA
Questa è la Regina.
Sotto ci sono le guardie reali.
E poi i capisquadra.
Sotto i capisquadra ci sono i capitani,
che supervisionano soldati e reclute.
E una volta nato il re,
la gerarchia si modificherà così.
RE - GUARDIE REALI
Le guardie reali che seguivano la Regina
passano al servizio del Re.
Quindi, i capisquadra fanno rapporto
direttamente alla Regina.
E si concentra a dirigere i soldati.
La Regina resta nel castello,
dando luce periodicamente a re.
I re viaggiano e si accoppiano
con organismi diversi
per creare nuove regine.
Questo spiega la riproduzione veloce.
Per prevenire l'esplosione
di formichimere
dobbiamo uccidere la Regina
prima che faccia nascere il Re.
Ma prima dovete sconfiggere
i soldati che la proteggono.
È un'impresa ardua.
Ok. Restiamo in attesa.
Il team di sterminio è in viaggio.
team di sterminio?
Chissà chi invieranno.
Affronteranno le violente formichimere.
Devono essere forti.
Meglio che lo siano!
Mi preoccupano Kite e i ragazzi.
Arriveranno entro tre giorni.
Che succede?
Guarda qui!
Non è incredibile?
Perché Rammot ha tanta energia vitale?
Sarà successo qualcosa.
Un catalizzatore…
Sasso.
Carta.
Sasso!
Fa male.
Maledizione.
E se i loro attacchi avessero fatto
da catalizzatore?
Sento il potere scorrere in me!
Peggy.
Ti ho detto che possiamo fare
tutto ciò che fanno gli umani.
Compreso usare quello strano potere?
Ma questo è...
Rammot, colpiscimi usando quel potere.
Che stai dicendo?
Mi stai facendo arrabbiare,
non ci andrò giù leggero.
Credo sia ciò che serva.
Allora non mi tirerò indietro.
Vai.
Colt!
Questo è un messaggio di Hagya.
La preda finale
o è nella fabbrica o qui vicino.
Catturala.
Viva o morta.
Catturala!
- Hagya.
- Che succede?
Pensi che ce la faremo?
Ci sono capitani a sufficienza
per un buon combattimento.
Un buon combattimento?
Ma dubito siano d'aiuto.
Non importa.
Come mai?
Devono solo guadagnare tempo
finché non arriviamo.
Capisco.
Allora gli umani rari saranno nostri.
Esatto.
Siamo circondati.
Ce ne sono troppi.
Va bene.
Decidiamo l'ordine e la metodologia.
E riguardo agli obiettivi,
avete tre scelte.
Uno.
Decidere l'ordine con cui lotterete.
Due. Cercare di scappare.
Tre, arrendervi e lasciarvi catturare.
Se scegliete la prima,
combatterete uno contro uno con noi
per la chance di sopravvivere.
Non vi consiglio la seconda.
Ci fareste arrabbiare
costringendoci a una brutale cattura
e prolungando la vostra sofferenza.
La terza è fuori discussione.
Ci farebbe infuriare più della due.
Allora, cosa farete?
Kite.
Non potevamo chiedere
un accordo migliore.
Battaglie uno contro uno coi capitani.
Inizierà chi è pronto a lottare.
- Vado io
- No, io.
- Morra cinese!
Ok, andrò prima io!
Le formichimere hanno ereditato
l'individualismo dagli umani,
ma hanno perso l'unità delle formiche.
Spero che riusciremo
a trarre vantaggio dal cambio.
Dobbiamo decidere chi mandare di noi.
"Sei."
Chi è il numero sei?
Che fortuna!
Baro?
Come si deciderà il vincitore?
Mi sembra ovvio.
Il primo che muore perde.
- Non possiamo arrenderci?
- Cosa?
Sei pazzo?
Se perdi ti daremo in pasto alla Regina.
Se non mi batti, morirai di certo!
Sì, mi va bene.
Ma non occorre che tu muoia.
Se ti batto non ti mangerò.
Se ti arrendi vivrai.
ma se perdi,
devi promettere di non mangiare più umani.
Il tipo non ci sta prendendo sul serio!
Ha più grinta degli umani visti finora!
Che fortuna, Baro!
Ti ucciderò!
Sei riuscito a schivarlo.
Che ne dici di questo?
Lo stesso attacco?
Gon!
Ha cambiato la traiettoria.
Sto bene.
Perché sei così tosto?
Ma a questo punto chiunque
avrebbe vomitato organi.
Non importa.
Devo solo ripeterlo.
Non puoi evitare il mio rullo teleguidato!
Certo.
Deve solo alterare la traiettoria
per farla coincidere con quella di Gon.
Cosa farai, Gon?
Ragazzino, ho una cosa da dirti
prima di ucciderti.
Non uccidiamo gli umani
principalmente per mangiarli
o darli in pasto alla Regina.
Allora perché?
Perché ci divertiamo!
Adoro il suono degli umani
che vomitano i loro organi
con un "plaf"!
Fa ridere perché sembra vomito.
Non è divertente.
Te li farò vomitare anche a te!
Non schiva.
Ma l'ha bloccato.
In confronto agli aculei di Razor
questo è nulla!
Siamo di fretta.
Chi mi affronta?
Ehi!
"Tre".
Tocca al numero tre.
Non riderai ancora a lungo.
Sto per mostrarti l'inferno.
Capito? Non sono come il rifiuto laggiù.
Rifiuto?
Ho detto rifiuto perché lo è.
Sono dieci volte più forte di lui.
Non c'è da vantarsene.
Che hai detto?
Quando iniziano a combattere,
la loro aura diventa più forte.
Danno il meglio in combattimento.
Gon di solito inizia
in modo lento e agitato.
Ma dovremmo avere tempo.
Raggiungeremo la Regina
prima che nasca il Re.
Però…
Perché ho questa brutta sensazione?
Sento che mi sfugge qualcosa.
Sento una tensione che non se ne va.
Guarda, Peggy!
Posso controllare quest'energia
come voglio!
È incredibile!
- Dobbiamo fare altre ricerche.
- Cosa?
Se apprendiamo come usare quest'energia,
possiamo sincronizzarla
con le nostre abilità
e farne un'arma più potente.
Che rompiscatole.
Zazan.
Ha detto di aver catturato un umano raro
vari giorni fa.
Se siamo fortunati,
è ancora in magazzino.
Trovalo e mettilo al sicuro.
Tutto il mio corpo è ricoperto
da una spessa pelle.
Posso ricevere
tutti gli attacchi che mi sferri!
Davvero?
C'è qualcuno dieci volte più forte di lui?
Che piacevole sorpresa.
I suoi capitani si battono facilmente.
Ero preoccupato
per nulla?
Basta. È il mio turno!
Numero due!
Cosa?
Due?
Cavolo.
Killua.
Quella falce è pericolosa.
Gon, Killua.
Tra tre secondi saltate.
Cos'è questa pressione opprimente?
Sì!
Ho provato già questa sensazione!
VALZER SILENZIOSO: DANZA DELLA MORTE
Ora ricordo.
Questa è...
la morte!
Assassinato da una forza enorme.
Sparite.
Questa falce può essere usata
solo con questa tecnica.
E non scompare finché non l'ho usata.
Che rottura.
Perché hai usato quel potere?
Attenti mentre avanziamo.
Come ho già detto,
non basta per ucciderli subito.
Tutto bene?
Da qui potrà solo andare a peggiorare.
Se simpatizzate con il nemico non
riuscirete a gestire ciò che troveremo.
Mi sta bene.
Non simpatizzo con insetti
che si chiamano rifiuto a vicenda.
Un punto di vista pericoloso.
E se uno di quegli insetti
avesse a cuore un compagno?
Kite, Gon e Killua si dirigono
al castello della Regina
per evitare la nascita del Re.
Prossimo episodio: "Risveglio del destino"
- Vado io.
- No, io!
- Allora io.
- Vai.
Sottotitoli: Paolo Manieri