Gungi?
Negli ultimi quindici anni,
ci sono stati molti tornei mondiali...
e Gorteau dell'Est non ha ancora perso.
Attualmente sono al loro
terzo rappresentante,
campione in carica da cinque anni.
Quindi, se vinco,
saro' il migliore al mondo?
Il modo adatto
di concludere questo svago.
Cominciamo.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x SantaRuga x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 103
Scacco X E X Matto
Mancano sei giorni prima
che Neferpito inizi la selezione.
Il Re ha passato
il suo tempo a palazzo...
a sconfiggere i maestri di Shogi,
Go e altri giochi da tavolo.
L'ultima rimasta, la campionessa
mondiale in carica di Gungi...
e' appena stata convocata
al suo cospetto.
E-Ecco...
G-Grazie d'avermi potuto...
Per avermi voluto...
Non servono i convenevoli.
Io e te giocheremo a Gungi.
Al momento sto imparando le regole,
quindi dovrai aspettare.
Come? Non mi sembrate
il supremo leader.
Lui e' morto.
Adesso sono io il Re.
M-Mi dispiace tanto!
Vi prego di perdonarmi!
Sono solo una sciocca...
che non sa niente del mondo esterno!
Non so nemmeno parlare come si deve...
Mi stai distraendo.
Fai silenzio.
O ti faccio fuori.
Ok, ho capito come si gioca.
Cominciamo.
Cosa c'e'?
Sembra che sia svenuta.
Dopo che le avete detto di fare silenzio,
si e' coperta la bocca...
e dato che anche il suo naso era tappato,
sembra che non riuscisse a respirare.
Questa e' una ragazza
eccezionalmente stupida.
Si', che cosa imbarazzante!
Non riesco a fare nemmeno
le cose piu' basilari.
I miei genitori mi sgridano sempre...
- Giochiamo e basta.
- Si'!
E' un onore giocare contro di voi.
Ma tu...
riesci a vedere?
No, non vedo niente.
Quindi potreste dirmi
le mosse che fate?
Li apro solo quando gioco.
Se vi danno fastidio,
posso provare a tenerli chiusi...
Non mi creano problemi.
L'atmosfera e' cambiata.
4-4-1, soldato.
Non riesci proprio a metterti
in contatto con lui?
No, mi sa che ha il telefono spento.
Eravamo d'accordo che sarebbe
stato lui a contattarci...
quindi non c'e' nulla di strano.
Maledizione...
allora dobbiamo aspettare
che sia lui a chiamarci?
Perche' sembra che quel tizio
sia nato nel decennio sbagliato?
E dalla sua espressione sembra
che voglia fare sempre a botte...
L'altro non ha le sopracciglia,
e dalla sua espressione
e' chiaro che non si fida di nessuno.
Non si tratta nemmeno
di andare d'accordo.
So gia' con certezza
che non credera' nemmeno
a una parola di quel che diro'.
Gon, mi dispiace dirtelo, ma la mia
prima impressione non e' affatto buona!
A meno che non senta qualcosa
di positivo nell'immediato...
sara' impossibile
per me fidarmi di loro.
Te lo garantisco.
Ehi, e questi chi sono?
Non so. Credo siano
un gruppo di cani randagi.
Ma hanno i collari...
Sta dando da mangiare a tutti
gli animali abbandonati...
a causa della selezione.
Ha anche smesso di dormire per farlo...
Non sto dando da mangiare
a tutti quanti!
So perfettamente...
che non abbiamo tempo da perdere!
Quindi ho abbandonato quelli
che non avevano alcuna possibilita'.
Cosi' va bene, no?
Alcuni erano pelle e ossa
ma non volevano mangiare.
Alcuni erano talmente fedeli...
da non voler abbandonare le proprie
case anche dopo averli slegati.
Cosa c'e' di male nel voler salvare
quelli che volevano il mio aiuto?
Non c'e' bisogno di piangere.
N-Non sto piangendo, idiota!
Vuoi fare a botte?
Questo non bastera'
per farmi cambiare opinione.
Beh, anche se devo ammettere
che e' diverso dagli altri.
7-8-2, ninja.
Scacco matto.
Sta usando un approccio tradizionale...
impilando gli arcieri sui soldati.
Una strategia basilare.
Un'esecuzione da manuale.
E il suo piazzamento iniziale
viene usato con i principianti.
Significa...
che non sono bravo abbastanza
perche' mi mostri la sua vera forza.
Un'altra partita.
Si', con piacere!
8-8-1, cavalleria.
Presumo sia scacco matto.
Beh, imparate davvero
molto in fretta...
leader supremo.
Dovro' migliorare il mio gioco,
o avra' la meglio su di me!
Basta cosi', vai a riposarti.
Non e' necessario, sto benissimo.
Posso giocare a Gungi per tre giorni
e tre notti senza dormire!
Ho un altro ospite.
Quando avro' finito con lui,
tocchera' a te.
Allora andro' a fare un riposino.
Che cosa ne pensa?
Non e' altro che
una questione di tempo.
Ci sono piu' opzioni tra cui scegliere,
ma fondamentalmente questo gioco
non e' diverso dagli altri.
Ancora quattro o cinque partite...
e dovra' usare le sue vere abilita'.
Quando questo accadra', dovrei essere
in grado di osservare il suo ritmo.
Non e' cambiato nulla.
Vostra Maesta',
il giocatore di Go si e' impiccato.
Riporta qui quell'idiota.
Mentre il Re...
continua a giocare
contro la campionessa di Gungi,
a poca distanza Morel...
sta usando il suo potere
per circondare...
la capitale, Bechino.
FOSCHI SOLDATI VIOLA
Viola Intenso.
Per cominciare, rilascia l'aura
che funziona come un nucleo.
Dopo la avvolge in una cortina di aura,
creando un fantoccio di fumo...
che puo' controllare
a suo piacere tramite il Nen...
all'interno del nucleo.
La sua abilita' puo' gestire
216 fantocci contemporaneamente.
Nell'ipotesi che
il nemico contrattacchi,
ho reso i miei soldati piu' reattivi,
quindi ora ne posso
gestire solo cinquanta.
Ma sono molto piu' forti.
Un vantaggio e' che l'En
non puo' distinguere
tra uno di questi e un umano.
Ma nel profondo le Formichere
sono ancora formiche.
Percio' Neferpito restera'
al fianco del Re.
Come previsto, Neferpito ha richiamato
nella capitale gli umani sotto controllo,
per assumere postazioni difensive.
Questo implica...
che la sicurezza del Re...
e' la loro massima priorita'.
Significa che limitare i movimenti
della Guardia Reale e' molto facile.
In ogni caso...
il punto e' come rispondera' il Re.
Se abbiamo a che fare
con un Re che fa come gli pare,
sara' difficile anticiparlo.
E il rischio di una valutazione
erronea cresce.
Ma finche' continuano
a mandare questi, siamo a posto.
Da quanto tempo.
Ti stavo cercando.
Maledizione, e' diventato piu' forte.
Ha un'aria completamente diversa.
Il REA di Knuckle e' sparito?
Sembra che non si sia
nemmeno trasformato in SIR.
Se fosse successo qualcosa,
il gruppo di Knuckle mi avrebbe contattato.
Se il REA e' sparito,
devono avere qualcuno
che riesce a esorcizzare il Nen.
O l'ha fatto lui?
Vediamo cosa possono fare.
Chiunque vinca...
alla fine...
io trionfero'.
E' ora di restituire il favore.
Per prima cosa pestero' te...
poi sara' il turno del capellone!
La sua sicurezza...
non e' affatto infondata.
Deve avere appreso una nuova abilita'.
Non ne sarei cosi' sicuro!
Se questa abilita' e' esorcizzare il Nen,
siamo nei guai.
Sia Knuckle che Shoot usano
stili di combattimento colpisci-e-fuggi.
Shoot fa quello che puo' per sostenere
"Capitolo 7 Bancarotta" di Knuckle.
Ma non possiamo annullare
il loro Nen con il nostro...
se loro hanno qualcuno
che puo' esorcizzarlo.
Una strategia che avrebbe potuto
funzionare contro il Re e' inutile ora.
Comunque...
se ha l'abilita' di esorcizzare il Nen,
questa e' un'ottima opportunita'.
Se riesco a neutralizzarlo ora,
Knuckle e Shoot possono usare i loro poteri.
Devo combattere...
Non posso interrompere Viola Intenso,
quindi dovro' cavarmela
con la mia aura rimanente.
Cosa?
Si affida ancora alla velocita'?
Ci sono moltissimi modi per affrontare
qualcuno che utilizza solo la velocita'.
Adesso "ce l'hai".
Cosa? Come sarebbe?
D-Dove mi trovo?
Una savana?
Mi ha teletrasportato?
Se questa e' la sua nuova abilita',
l'esorcista di Nen
e' un'altra Formichimera.
Brutta storia.
Pensi di startene li' in piedi e basta?
E' ora di iniziare...
questa partita di acchiapparello.
Acchiapparello?
Siamo in un campo che ho creato io.
A meno che non mi tocchi,
non puoi andartene.
Il tuo tempo limite e' otto ore.
Bene, iniziamo!
Ehi!
Non hai sentito cosa ho detto?
Non puoi andartene da qui
se prima non mi tocchi!
Anche se provo a inseguirti,
non ti prendero' mai.
Quindi ho deciso di prendermela comoda.
Morel e il suo avversario
sono scomparsi.
Cheetu ha usato
la sua tecnica speciale.
Non so esattamente cosa faccia,
ma non torneranno prima di otto ore.
Il paesaggio e' solo dipinto.
A quanto pare, questo posto
e' in una tasca extra-dimensionale
separata dal mondo reale,
come ha detto lui.
Ed e' grande piu' o meno
quanto un campo da baseball.
Se disattivassi l'effetto
di Viola Intenso,
potrei fuggire senza difficolta'.
Ma...
per prima cosa, non sono sicuro di poter
annullare Viola Intenso da qui dentro.
E, anche se ci riuscissi,
non e' detto che l'aura riuscirebbe
a raggiungermi in questo posto.
La nostra situazione
peggiorerebbe ulteriormente
se disattivassi Viola Intenso e la sua
energia rimanesse bloccata fuori di qui.
Una volta che Viola Intenso
viene annullato,
non posso ricrearlo
prima di aver recuperato la mia aura.
E' troppo rischioso.
Non posso cancellare Viola Intenso.
Non ancora, per lo meno.
Allora, sei pronto?
Da questa parte! Seguimi!
Aspetta, non starai cercando di...
Esatto.
E' proprio quello che
sto cercando di fare!
Stai solo perdendo tempo.
Non puoi distruggere
i muri o la clessidra.
C'e' solo un modo per uscire da qui:
prendermi e toccarmi.
E' evidente che...
Bancarotta Livello 7
di Knuckle l'ha indebolito.
Quindi posso...
Ehi, che succede se non riesco
a toccarti entro il tempo limite?
Chi lo sa?
Non sono obbligato a dirtelo.
No, certo che no.
Dev'esserci qualcos'altro
che non capisco della sua tecnica.
Pare che questo combattimento
durera' un po'.
Svegliami tra cinque ore.
Mi stai prendendo in giro?
Avanti, fallo, perdi la calma.
Pare che tu stesso non comprenda
i limiti della tua tecnica.
Questa non e' una gara di velocita'.
E' una prova di forza di volonta'.
Viola Intenso e' ancora attivo.
Quindi la missione continua.
Leol-sama, ho individuato
un altro nemico.
E' un umano con i capelli neri
e gli occhiali, indossa un completo scuro.
C'e' qualcun altro insieme a lui?
No, solo le creature bianche.
Quelle creature probabilmente
sono solo dei soldati.
Ma e' possibile che il vero capo
si nasconda tra di loro.
Non posso lasciare che qualcuno
mi veda mentre uso il mio potere.
E Hirin e' occupata
a esorcizzare il Nen da Cheetu.
Dannazione!
Ho bisogno di almeno altre due unita'.
Ok, ma in cambio dovrai
sconfiggerlo definitivamente.
Il Re ha quasi finito di giocare.
Dopo, di sicuro vorra' sconfiggere
i nemici di persona.
Noi saremo con lui per scortarlo,
ma non possiamo sapere cosa accadra'.
Sarebbe preferibile che
il Re rimanesse nel palazzo
finche' la selezione non sara' finita.
Ha bisogno di noi?
Andate ad aiutare Leol.
Sissignora, come desidera.
E allora?
Sto cominciando a preoccuparmi.
Hanno giocato diverse partite,
ma il Re e' molto lontano dalla vittoria.
La sua avversaria e' un vero maestro.
Sarei dovuto riuscire a distruggere le sue
difese sul lato sinistro della scacchiera.
Ma la particolare sequenza di mosse
che ha usato ha vanificato il mio piano.
4-5-1, cannone.
2-8-2, fortezza.
Cosa?
Il suo ninja non ha fatto nulla
per tutta la partita...
e ora improvvisamente
domina la scacchiera!
Il mio fianco destro
e' completamente distrutto.
Mi arrendo. E' scacco matto.
E' impossibile.
Dall'inizio della partita,
abbiamo giocato 144 mosse.
Per battermi, dovrebbe aver
previsto ogni mia mossa...
dall'inizio alla fine!
Ancora.
Si'!
E' assolutamente impossibile.
Si avvicina una tempesta.
L'abilita' della ragazzina
sta facendo infuriare il Re.
E una tempesta
sta per scatenarsi sul palazzo.
Nella prossima puntata:
Dubbio x E x Esitazione.
- Vacci piano, per favore.
- Bang.
- Bum.
- Clang.
- Deng.
Scacco matto!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]