Mentre Gon...
stava dedicando tutto il suo potere
per sconfiggere Neferpito...
Meruem, Pouf e Youpi...
erano all'interno della torre ovest,
dove precedentemente si trovava Komugi.
Una volta fatto questo...
Il secondo piano della torre ovest.
Una volta oltrepassata questa zona...
il Re non se la ricordera' piu'!
Questo solo se non gli lascero'
la possibilita' di vederla...
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal x mezzi
Hunter x Hunter
Episodio 132
Lampo x E x Inizio
Manca qualcosa...
Ma...
di cosa si tratta?
Non lo so.
Lo so...
Non diro' nulla.
Concordo sul fatto che non dovremmo
permettere al Re di vederla.
L'ideale sarebbe che restasse
esattamente com'e' adesso.
Ho la sensazione...
che manchi qualcosa in questo posto.
Anche se in effetti...
potrebbe solo essere un effetto
collaterale della mia perdita di memoria.
Esattamente!
La sua memoria puo' essere
recuperata tramite cio' che vede.
Il che significa che puo' recuperare
tutti i ricordi di cui ha bisogno.
Se ben ricordo, la selezione
doveva aver inizio alle 12:00.
Si'.
Tuttavia, puo' essere anticipata.
Entro le 9:00...
i restanti esseri umani si saranno
radunati nella piana di fronte al palazzo.
Cosa c'e'?
Non ho usato le mie spore...
sugli esseri umani
che stanno arrivando.
Non e' il caso di permettere
loro di fare confusione...
quindi evochero' i miei
cloni per ipnotizzarli.
Youpi, tu cosa farai?
Giusto...
Andro' a cercare Pito.
Al momento non ho la forza
per proteggerla, Meruem-sama.
Pito...
Si e' ricordato qualcosa?
Giusto, non abbiamo ancora
parlato al Re di Pito.
Meruem-sama...
si ricorda chi e' Pito?
Si'.
Una delle mie tre Guardie Reali.
Ricordo chiaramente
l'aspetto di Pito...
ma sembra un mistero
che non me ne sia ricordato...
finora.
Quindi anche le parole possono
fargli tornare la memoria...
non solo cio' che vede.
Non dobbiamo fargli sentire
il suo nome.
Dobbiamo stare molto attenti...
La chiave sara' convincere Pito.
Lo so... devo dire a Pito
di tenere la bocca chiusa, no?
Eccolo di nuovo...
Conto su di te, Pito.
Giusto...
Io...
ho chiesto a Pito...
di fare qualcosa per me.
- Youpi.
- Si'...
Portami Pito...
all'istante.
Si'.
Lei cosa fara', Meruem-sama?
Ci sono ancora dei nemici nei paraggi.
E' vero...
Mentre mi dedichero' anch'io
alla ricerca di Pito...
daro' la caccia agli intrusi rimasti.
Si mette male!
Maesta', questo e'...
E' solo per passare il tempo.
E sono certo che questi nemici
abbiano informazioni utili.
Pero' non saremo al suo fianco...
e non sappiamo che
nemici siano rimasti...
Voglio una risposta sincera...
Pouf.
Pensi che ci sia la possibilita'...
che gli intrusi possano
avere la meglio su di me?
No...
assolutamente no.
Q-Questo supera le mie aspettative...
Il Re...
Meruem-sama...
e' l'essere perfetto.
Non ci sono dubbi!
Quell'aura travolgente...
ha lasciato Knuckle e gli altri,
ancora nascosti...
nella piu' totale disperazione.
N-Non riusciremo mai...
a fronteggiare una cosa simile...
Anzi, per farcela...
dovremmo avere l'esercito
di un'intera nazione.
Meleoron, ce la daremo a gambe levate!
Davvero?
Puoi scommetterci!
Torneremo a Bechino approfittando
della copertura di questa folla!
E Killua, Ikalgo e gli altri?
Non possiamo farci niente!
Vedendo una cosa simile,
capiranno anche loro.
Vedrai che scapperanno.
E' l'unica opzione.
Questo non e'...
qualcosa che possiamo gestire.
Ma se io e te facciamo squadra...
Potremmo mettere a segno
un attacco, certo.
E...
probabilmente potremmo
attaccargli il REA.
Ma...
il REA aggiunge gli interessi
solo se sono nel raggio
di cinquanta metri.
Se siamo a cinquanta metri da lui...
pensi che resisteremmo abbastanza
da farlo andare in bancarotta?
Dovresti avere dei polmoni
forti quanto quelli del Boss!
La situazione e' cambiata.
Ora il nemico...
conosce i nostri poteri!
Possono prepararsi ad affrontarci.
Sono stato un idiota.
Avremmo dovuto informare l'Associazione
subito dopo la sconfitta del Presidente,
cosi' avrebbero potuto dare il via
immediatamente al prossimo piano d'azione.
Muoviti!
Vendetta e dovere...
La differenza delle motivazioni
tra Meleoron e Knuckle...
aveva messo una crescente distanza
tra loro mentre camminavano.
In quel momento...
l'En di Meruem...
ha illuminato il palazzo e l'area
circostante in un vero e proprio flash.
Percependo che c'erano
due nemici vicini...
ha iniziato con Knuckle.
Il seguente era Meleoron,
il quale aveva appena pensato...
che avrebbe dovuto attivare il suo potere,
prima di essere messo al tappeto.
Dov'e' il Re?
E' scomparso!
Li interroghero'.
Quando avro' finito,
fatene quello che volete.
C'erano...
altri due utilizzatori di Nen,
la cui aura...
ha reagito al mio En.
Uno di loro...
deve trasportare Komugi,
priva di sensi.
Cosa faccio?
Devo fermare il Re...
Maesta'!
Se lo fa per passare il tempo,
non dovrebbe prendersela con calma?
A quanto pare...
hai una proposta.
Si'...
Avrebbe voglia...
di fare una gara con noi?
Una gara?
Di nuovo...
Una gara...
Che tipo di gara?
Io e Youpi cercheremo Pito...
mentre lei cerca i due
utilizzatori di Nen rimanenti.
Una gara per vedere chi localizza
per primo il suo bersaglio?
Si'.
Ma...
non dovresti andare
a spargere le scaglie?
Giusto.
Quindi mentre io ipnotizzo
gli umani rimanenti,
vorrei chiedere a Meruem-sama
di aspettare qui.
E' molto chiaro...
che la differenza di forza tra lei
e gli intrusi e' insormontabile.
Trovarli e catturarli le dovrebbe
richiedere solo pochi secondi.
Cosi' non si divertirebbe per niente.
Nel frattempo noi
dobbiamo trovare Pito,
che ha incontrato un nemico
che sembra capace di teletrasportarsi.
E la posizione attuale
di Pito e' sconosciuta.
Per colmare la differenza,
le richiediamo del tempo in piu'
e anche un ulteriore svantaggio.
Un ulteriore svantaggio?
Quale?
Lei puo' usare l'En
solo un'altra volta.
Come le sembra?
Divertente.
Accetto di partecipare alla gara.
Grazie mille.
Perfetto...
posso usare il tempo aggiuntivo
per uccidere quella donna!
Dal momento che stiamo giocando...
ho una proposta anch'io.
Se vincete...
esaudiro' un desiderio per ciascuno.
- Si', signore.
Siamo davvero onorati.
E se vincesse lei, Meruem-sama?
Se vinco io...
mi direte cosa mi state nascondendo.
- Sua Maesta'...
- Silenzio.
Ve l'ho gia' detto...
voi e io...
siamo uniti come un unico essere.
Pensavate che non potessi percepire...
il senso di colpa che provate ora?
Tuttavia...
percepisco che i vostri sentimenti
di lealta' sono piu' forti.
Altrimenti vi avrei staccato
la testa molto tempo fa.
Sono sicuro che avete
le vostre ragioni.
Non ve le chiedero'...
posto che mi battiate.
Otterrete quello che desiderate...
e proteggerete il vostro segreto.
Non potreste desiderare
condizioni migliori...
posto che mi battiate.
Meruem-sama...
iniziero' immediatamente a spargere le spore,
senza perdere tempo.
Se perderemo le racconteremo tutto.
Lo giuro sulla mia vita.
Non sembra che tratterai questa gara
come un mero passatempo, Pouf.
Quando Pouf avra' finito di spargere
le spore e sara' tornato qui, io iniziero'.
Vi sembra giusto?
Si'.
Il vincitore sara' chi tornera' per primo
in questa stanza con il proprio obiettivo.
Se Pito dovesse fare ritorno...
spiegatele l'obiettivo
di questa gara...
e ordinatele di nascondersi.
- Ai suoi ordini.
Vi faccio sapere che...
i due utilizzatori di Nen
percepiti dal mio En...
erano un polipo e un'umana
che portava con se qualcosa.
Devo vincere.
No, la vittoria e' assicurata!
Resta solo da decidere cosa fare
con Pito e quella donna.
Allora...
Si parte!
Dove credi che si sia diretta Pito?
Non preoccuparti,
vedrai che presto fara' ritorno!
Fai dietrofront e aspetta Pito
vicino alla torre ovest.
Non devi farla avvicinare al Re!
Non puoi usare i tuoi cloni
mentre spargi le spore, vero?
Cosi' non ci farai guadagnare tempo.
Fidati di me!
Ti scongiuro!
Incredibile... e' un'aura
davvero spaventosa.
Quei due sono morti.
No, anzi...
sono ancora vivi.
Sono solo stati messi
fuori combattimento.
Dov'e' Gon?
Killua lo sta portando in spalla...
Ha i capelli lunghi?
Ma e' Gon?
Si', posso vedere solo loro due
nella mia sfera di cristallo.
E' proprio Gon!
Dev'essere successo qualcosa
mentre non guardavo.
Dov'e' Pito?
Qualsiasi cosa facciate,
non tornate qui... vi prego!
Pouf sta spargendo
le sue spore sui cittadini...
Sono velenose?
Mi sarebbe piu' utile
se fosse insieme al Re.
Comunque e' dal lato
opposto del palazzo.
Devo allontanarmi il piu' possibile
da dov'ero prima.
Dopo quell'ondata di En
ho usato immediatamente Occhio Blu...
e il Re e' apparso di fianco a Pouf,
con in mano Knuckle e Meleoron.
Erano passati solo pochi secondi!
Ora dara' la caccia a me o a Ikalgo.
Il Re potrebbe essermi alle
calcagna in qualsiasi momento...
quindi devo sbrigarmi
e allontanarmi il piu' possibile...
prima che il Re usi di nuovo l'En!
Devo entrare la' dentro!
Se mentre usa l'En staro' scappando
nella piana, non avro' via di scampo.
Ma se mi trovo sottoterra forse
il suo En non riuscira' a trovarmi.
Pero' cosi' mi metto
con le spalle al muro.
Dovrei scappare
stando fuori dal palazzo...
e sperare che per un po'
il Re non faccia niente?
Non avrebbe motivo di non farlo!
Cosa faccio?
Qual e' la decisione giusta?
- Ikalgo!
- Immaginavo saresti venuta qui.
Andiamo dentro! Svelta!
Si', pero'...
Muoviti!
Non e' per questo che sei qui?
Se usa un'altra volta l'En
siamo fritti!
Dov'e' Killua?
E' andato a cercare Gon.
Sono insieme adesso.
Non so cosa sia successo a Pito.
Capisco.
Quindi Meleoron e Knuckle
sono stati catturati.
Il Re e' totalmente
fuori dalla nostra portata.
Perche' credi che
li abbia voluti risparmiare?
Beh...
e' possibile che voglia
solo credere che sono vivi.
Sono vivi.
Probabilmente vuole usarli
come merce di scambio.
Credi voglia fare uno scambio di ostaggi,
come diceva Killua?
Piazzero' una trappola.
Non moriro' senza combattere.
Innanzitutto dobbiamo nascondere
la ragazza nel magazzino di Bizeff!
Una gara...
Nella prossima puntata:
Scadenza x Per x Sopravvivere.
Killua...
Non ti azzardare a dire il suo nome!
Non potresti mai capire!
Killua!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]