Non sapevo
quanto fosse frustrante
la debolezza!
Gon.
Nei 30 giorni in cui
non puoi usare il Nen.
Ti proteggerò.
Farò qualsiasi cosa!
SCRITTO DA YOSHIHIRO TOGASHI
Colt ha alzato bandiera bianca,
per chiedere un favore agli Hunter.
Voleva che salvassero
la Regina in fin di vita.
Dopo aver ascoltato la sua richiesta,
Morel e Knov hanno portato Colt da Netero.
Sono io.
Manda subito una squadra
di ricercatori Formichimere.
Come?
Il re è nato.
Contatta il dr. Lee
della Facoltà di Medicina di Bonrin,
e digli di portarsi
tutti i più abili chirurghi
ed esperti di organi artificiali.
Partiamo tra quattro ore.
- Sì.
Faremo tutto il possibile.
Colt.
Ci servirà la tua collaborazione.
Potrebbe essere
l'ultima volta che lo indosso.
Quella è...
Sì, la sua maglietta con scritto "cuore".
CUORE
Dicono che gli porti fortuna,
la indossa quando deve lottare.
Ma pensavo che fossero dicerie.
Colt, sembra che tu possa usare il Nen.
Dato che sei stato alla presenza del Re,
voglio la tua opinione sincera.
Come sono io in confronto al Re?
È speciale.
Sento come degli aghi
che mi pungono su tutto il corpo.
È probabile
che lei non riesca
a toccarlo con un dito.
Verrà ucciso da una guardia
prima che possa avvicinarsi.
Capisco.
Mi fa piacere.
A quest'età, sarò uno sfidante.
È eccitante.
Morel, i tuoi discepoli
combattono oggi, giusto?
Sì.
Porta i vincitori e il team di ricerca,
al nido insieme a Colt.
E lei, capo?
Non vorrà affrontare il Re da solo?
No.
Vado a trovare una vecchia conoscenza.
Non dimenticare di darmi il mio milione.
Lo so.
Di che parlate?
Niente d'importante.
Andiamo.
Sì.
Tutti gli altri se ne sono andati.
Molti soldati si sono uniti
agli altri squadroni e se ne sono andati.
Mentre alcuni tipi strani hanno lasciato
i loro squadroni per restare qui.
Suppongo sia una fortuna
che non siano scoppiate risse.
Ha fermato l'emorragia?
Sì, ma non potevo fare altro per lei.
Non so se noi potremo.
Non crearti aspettative.
Per ora, la collegheremo
a degli organi artificiali.
Usate i miei organi.
Prendete pure il mio sangue!
Purtroppo non funzionerà.
Le Formichimere di generazioni diverse
sono organismi totalmente diversi.
Pensa a quanto variano
le Formichimere della tua generazione.
Apprezzo il pensiero.
Faremo del nostro meglio. Pregate...
che tutti gli organi
funzionino miracolosamente.
Pregare.
È tutto quello che posso fare?
C'è…
C’è qualcuno?
Sì, io sono al suo fianco!
La prego, mi dia i suoi ordini!
Che succede?
- Telepatia?
- Sì.
La Regina non parla come noi.
Può riferirci cosa dice?
Magari ha un indizio per salvarle la vita.
Mio figlio.
Mio figlio sta bene?
Aveva qualche difetto?
Difetti?
Non ha nulla di cui preoccuparsi.
È in perfetta salute, e ora...
è andato con la Guardia Reale
in cerca di medicine
per aiutarla.
Per aiutarla.
In realtà, dopo aver ucciso
e mangiato i capi squadriglia,
è partito alla ricerca
di un nuovo territorio.
Dubito che tornerà.
Li ha mangiati?
Il Re non si preoccupa
della salute della Regina!
Allora, il Re è salvo?
Sì.
È meraviglioso.
Oh, no.
Manda subito via il Re.
Non c'è tempo da perdere
per il mio benessere.
Mio figlio ha il potenziale
per governare il mondo.
È nato troppo presto,
quindi ero molto preoccupata.
Tuttavia, sembra
che abbia adempiuto al mio dovere.
Era tutto ciò che volevo.
Ma che cosa dice?
Lei è la nostra luce guida.
Senza di lei, il resto di noi
perderà la strada e perirà.
Conosco il mio corpo
meglio di chiunque altro.
Non resisterò a lungo.
Tuttavia, non ho
nessun rimpianto.
Per favore, basta!
La supplico. Sopravviva!
Usate il mio corpo! Per favore!
Provateci!
Non sapete se funziona se non ci provate!
Senti.
Devi ascoltare quello
che ha da dire la Regina.
Ho un'ultima richiesta.
Ho pensato a un nome
per mio figlio.
Per il Re.
Un nome?
Meruem.
Significa "luce che illumina tutto".
Portagli il mio messaggio.
Il mio amato figlio.
Non sono riuscito a proteggerla di nuovo.
Non sono in grado di proteggere nessuno.
È mai successa una cosa simile?
No, probabilmente si riferisce
a un ricordo di quando era umano.
Hai ricordi di quando eri umano?
Certo.
Ma, naturalmente,
alcuni ricordano più di altri.
Le nostre personalità umane influenzano
il nostro comportamento attuale.
E molti ricordano i loro nomi umani.
Altrimenti, non sarebbe stato
così facile imparare a parlare.
- Cosa?
C'è qualcosa...
che si muove.
C'è qualcosa che si muove!
Non toccarlo!
Io...
Lo rimuoverò io.
Proteggerò questo bambino.
Lo giuro!
Questa volta non fallirò.
Morel?
Colt.
Puoi promettermi
che tu e quel bambino
non mangerete mai umani?
Se non puoi prometterlo,
sparisci subito dalla mia vista.
Ma se mi dai la tua parola.
Nessuno vi toccherà mai
finché ci sarò io.
Te lo prometto!
Insomma,
ho ereditato la natura gentile
del mio maestro.
Ok, mi sono ripreso!
Knuckle e gli altri Hunter
salveranno Kite.
Quindi devo diventare più forte!
Così Kite non sarà deluso quando tornerà.
Quindi capisci.
Avrai conosciuto Kite prima di noi,
ma noi abbiamo passato più tempo con lui.
Quando attraverseremo le montagne,
se tieni ancora il muso,
ti picchio.
Vi ho detto che Kite
non vorrebbe vedervi così.
So che è ancora vivo
e non vuole che abbiate rimpianti.
Ora, cosa dovreste fare?
Dovete prendere la decisione giusta
e trovare la voglia di proseguire!
Se sei debole, allenati di più.
Qui c'è abbastanza
spazio per fare squat e flessioni.
Sì, hai ragione.
Ehi, Spin.
Sì?
Perché vuoi diventare una Hunter?
Mi servono i soldi
per ripagare un debito enorme.
Conosci il cigno dal becco piccolo?
No.
È un uccello che vive
in un'area intorno a una miniera.
Nessuno sa perché.
È per l'acqua? Il cibo? Il clima?
Quindi ho comprato l'area
dove c'è la miniera.
Beh, la miniera è chiusa ora.
Kite mi ha fornito i soldi.
È stato il primo adulto disposto
ad ascoltare
dei bambini che non avevano niente.
Io e Stin siamo nati in quella zona.
La vista di migliaia di cigni
dal becco piccolo
che spiccano il volo all'alba
è il ricordo più antico, ma più forte
che abbiamo io e Stin.
Quando abbiamo saputo
che l'area sarebbe stata demolita,
abbiamo capito
quanto fosse importante per noi.
Kite ha detto che ci invidiava.
Non ha una casa.
Perché non sa dove è nato.
Quando questa missione
sarà finita, potrò mostrarvi...
il mio tesoro.
Cosa...
Io sono il Re della Velocità.
Nessuno può fermarmi!
Con la sua velocità,
Cheetu avrà già attraversato il confine.
Beh, mi prenderò il mio tempo
per cercare il mio paradiso,
con tanto cibo e donne.
Mucche, maiali, umani, cinghiali e orsi.
Mi abbufferò, se abbondano.
Perché sono il Re Ghiottone.
Le Formichimere,
che un tempo erano soldati,
sono partiti per proclamarsi sovrani.
Nel frattempo,
il Re è nella Repubblica di Est Gorteau.
Prossimo episodio:
"Appuntamento con Palm".
Un appuntamento!
Gon, sai cos'è un appuntamento?
Cosa? Certo.
- Quando un uomo e una donna...
- Basta!
Sottotitoli: Giulia Galeano