Per diventare Re e Regine,
le Formichimere si sono dirette
in ogni parte del mondo,
commettendo atti di estrema
atrocita' dovunque andassero.
Temendo che la situazione
peggiorasse ulteriormente,
il governo ha chiesto all'Associazione
degli Hunter di eliminare le Formichimere.
Finalmente, l'Associazione
degli Hunter si muove.
Ah, tutto qui?
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Geodefender x SantaRuga x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 98
Infiltrazione x E x Selezione
Entrare di nascosto e' stato facile.
Ma la domanda e': come faremo
ad avvicinarci abbastanza al nemico?
E oltretutto non possiamo
farci vedere da nessuno.
INFORMATORI
Questo paese ha un forte sistema regolatore
delle informazioni che opera in segreto,
usando gruppi di informatori.
Informatori?
Si'.
Se scopri una spia nemica,
ricevi una ricompensa.
Se scopri delle prove di insubordinazione,
Se impedisci a qualcuno di scappare
dal paese, ricevi una ricompensa.
Quindi la gente farebbe qualsiasi cosa
pur di ricevere quella ricompensa.
E non sono solo i soldi
che gli interessano.
Dopo aver accumulato abbastanza punti da
informatore, l'intero gruppo viene promosso.
Ma se qualcuno fornisce informazioni false
o se un membro commette un crimine,
viene punito tutto il gruppo.
Il bastone e la carota, eh?
E' una faccenda piuttosto brutta.
I membri della stessa famiglia
vengono messi in gruppi diversi.
Percio', se un intero gruppo
tenta la fuga,
i loro familiari possono essere
giustiziati o imprigionati a vita.
Se un'intera famiglia viene
scoperta a tentare la fuga,
vengono giustiziati,
senza fare domande.
Perche' l'elite di questo paese
possa vivere una vita agiata,
il resto dei cittadini
deve sacrificarsi.
Ma anche i media diffondono delle bugie.
Per esempio, dicono che negli altri paesi
la meta' della gente muore
di fame prima dei 10 anni.
Che gli aiuti esteri
non arrivano mai ai bisognosi.
E che invece vengono spesi
per auto, gioielli e missili.
Dicono anche che il Gorteau dell'Est
spenda i soldi delle sovvenzioni
per sviluppare armi nucleari da usare
come moneta di scambio nelle negoziazioni
per ricevere aumenti degli
aiuti esteri senza precedenti.
Ehi, non surriscaldarti!
Sto... sto bene...
E' solo che e' davvero complicato...
Certo che tu sai davvero
molto a riguardo.
Mi ha detto tutto mio fratello.
E lui probabilmente
l'ha sentito dal nonno.
Da tuo nonno?
Gia'.
Tanto tempo fa, si e' introdotto di nascosto
in questo paese per un lavoro.
E io ho visto informazioni
simili sul sito degli Hunter.
Probabilmente usano ancora
questo sistema.
Un villaggio.
Gia'... non e' molto grande.
Che facciamo?
Ci entriamo di nascosto.
Sicuro sia una buona idea?
Abbiamo bisogno
di informazioni aggiornate.
Sapere come vestono o come identificare
il grado delle persone ci sara' utile.
Potrebbero avere dei sistemi
per stanare le spie.
Piu' informazioni abbiamo, meglio e'.
Aspetta qui.
E' completamente deserto...
Forse sono gia' andati tutti a Bechino?
No, qui e' successo qualcosa.
E qualcuno ha cercato di nasconderlo.
Hanno fatto un lavoro frettoloso.
Non hanno scavato abbastanza a fondo e quindi
i cani selvaggi sono arrivati ai corpi.
Suppongo che l'intero
villaggio sia sepolto qui.
Che sta succedendo?
E' questo il vero scopo
della festa nazionale.
E' una scusa per far sparire
la popolazione di interi villaggi e citta'
senza destare sospetti.
La selezione e' gia' iniziata.
Ripensandoci,
sarebbe difficile far arrivare
tutta la popolazione alla capitale
ed effettuare la selezione
cosi' in fretta.
Questa nazione ha circa
5 milioni di abitanti.
Ripulire un paese o una citta'
alla volta e' piu' efficace.
In questo caso, la loro unica preoccupazione
sarebbero i colleghi o i familiari...
che alzano un polverone
cercando le persone scomparse.
Ma con il pretesto
della festa nazionale,
nessuno trovera' strano il fatto
di non riuscire a contattare qualcuno.
In questa nazione
non sono permessi i cellulari,
quindi se pensano che l'altra
persona sia in viaggio
e' normale che non
riescano a contattarla.
La selezione procedera' senza intoppi.
La capitale, Bechino,
si trova nell'angolo sudorientale.
Devono solo cominciare ad attaccare le citta'
piu' lontane e poi procedere verso est.
Se agli abitanti
di ogni citta' viene detto
che il governo gli comunichera'
un orario preciso per partire,
non ci sara' nessun problema dovuto
alle comunicazioni tra una citta' e l'altra.
Quindi, impedendo alla gente che viene
da citta' diverse di incontrarsi in viaggio,
eliminano ogni causa
di potenziale disturbo.
Pero'...
questo significa che devono
percorrere tutta la nazione
per attaccare tutti i cinque
milioni di cittadini.
Esatto.
Se ne sopravvive l'un percento,
loro otterranno
cinquantamila soldati.
No, intendo prima di quello.
Sono rimasti dieci...
anzi, nove giorni.
Se si volessero controllare cinque milioni
di persone in questo lasso di tempo,
servirebbe parecchio aiuto.
Supponendo che un solo
utilizzatore di Nen
possa controllare
diecimila cittadini in dieci giorni...
- Cinquecento utilizzatori di Nen.
- Esattamente!
Stai per dirmi
che non ci possono essere
tutte quelle Formichimere
in grado di usare il Nen?
Proprio cosi'.
Sono d'accordo...
ma probabilmente
non e' cosi' difficile.
Non hanno bisogno di utilizzatori
di Nen per controllare chiunque.
Eh? Perche' no?
Possono usare la manipolazione.
Il potere che quella
Formichimera ha usato...
credo che si possa usare
per automatizzare le vittime,
oppure, come il potere di Genthru, per
controllare svariate persone simultaneamente.
Anche i comuni umani hanno l'aura,
quindi il manipolatore...
potrebbe forzare l'aura della vittima
a concentrarsi nel suo pugno.
Un singolo pugno...
potrebbe creare
un esercito di cinquantamila.
Lasciando quattro milioni
e 950.000 morti sul percorso.
Beh, non sono solo cattive notizie.
Se la mia teoria e' corretta,
creare confusione per bloccare
la loro selezione sara' semplice.
Dobbiamo solo saltare
fuori all'improvviso,
eliminare chiunque sia sotto controllo
e creare scompiglio.
Poi dobbiamo solo incoraggiare...
la gente che scappa
ad avvisare le citta' vicine.
Se le Formichimere hanno mandato fantocci
controllati, e non veri utilizzatori di Nen,
sconfiggerli sara' uno scherzo.
Corriamo semplicemente in giro, abbattendone
uno dopo l'altro e creando confusione.
Si'.
Il problema e' che
ci individueranno facilmente.
Una volta fatta la nostra mossa,
sapranno che siamo qui.
Se volessimo seguire
il piano del vecchio,
dovremmo stare nascosti.
Cosa ne pensi?
Facciamolo!
Se la selezione e' gia' iniziata,
non possiamo starcene a guardare.
Ok, facciamolo.
- Ok!
- Ma lo faro' da solo.
- Cosa?
- Tu stai nascosto.
Perche'? Andra' meglio se entrambi...
Non dimenticare la nostra
missione principale!
Sconfiggere quella Formichimera.
Questo dovrebbe essere
il tuo obiettivo.
Lascia che mi occupi io
di tutto il resto.
Smuovero' io le acque.
E senza offesa...
ma lavoro piu' facilmente da solo.
Mamma mia... D'accordo, ho capito.
Davvero?
Davvero hai capito?
Killua...
Promettimi che non muoverai un dito!
Nemmeno se qualcuno viene
ucciso proprio di fronte a te!
Promettilo!
Ti mandero' dei messaggi.
I nostri cellulari dovrebbero ancora
funzionare in questa zona.
Killua...
Scusa...
non e' niente!
Sono solo un po' nervoso.
E questi?
Non sono cittadini di questo paese.
Due ragazzini,
direi che sono delle spie ma...
sono davvero fortissimi.
Sono assassini?
Sono qui per dare la caccia al Re?
In questo caso non posso ignorarli,
ma non voglio combattere
contro tutti e due insieme.
Di sicuro non voglio combattere contro
quello a sinistra con i capelli argentati.
Solo a guardarlo camminare,
posso dire con certezza che e' forte.
Direi che ha lo stesso potenziale
di un caposquadra...
Quel ragazzo e' decisamente speciale...
Mi ero nascosto alla perfezione,
ma ha comunque percepito la mia presenza.
Ah, perfetto.
Ne siete certi?
Potete davvero trasferire me
e la mia famiglia in un altro paese?
Non deve preoccuparsi.
Abbiamo ricevuto l'approvazione ufficiale
e i documenti necessari sono pronti.
Deve solo firmarli.
Tuttavia, in cambio della sua liberta',
dovra' dirci tutto quello che sa
sull'organizzazione delle
forze armate del paese.
Come le abbiamo gia' detto,
se non rispettera'
la sua parte dell'accordo...
ci mettera' entrambi in una situazione
molto imbarazzante.
Non sara' un problema.
Vi diro' tutto.
Tutto quello che so...
sui crimini contro l'umanita'
commessi da Diego.
Le siamo molto grati.
Le nostre vite dipendono da questo.
"Commessi da Diego"?
Lo dice come se lui
non c'entrasse nulla.
Il vino che sta bevendo
e questa stanza in cui siamo seduti...
li ha avuti grazie a quel bastardo.
Dovevi dire "che abbiamo commesso",
bastardo che non sei altro.
No, non devo farmi
prendere dalla rabbia.
Quindi, Marcos-san...
continui a comportarsi normalmente.
Tra due settimane, lei e la sua famiglia
sarete a godervi il sole su una spiaggia.
Non posso accettarlo!
Dovrei rimanere seduto ad aspettare mentre
delle persone innocenti vengono uccise?
Che fai, dormi?
Vuoi che ti canti la ninna-nanna?
Calmati.
Vogliono controllare cinque milioni
di persone in dieci giorni.
Sarebbero cinquecentomila al giorno.
Di cui solo l'un percento
sopravvivera'.
E quindi?
Vuol dire che oggi
495.000 Persone sono morte!
Come fai a rimanere cosi' calmo?
Perche' so che, se perdiamo la calma,
ne moriranno molte di piu'.
Se il piano fallira',
sara' la fine per tutti.
Se non riusciamo ad attirare
le Guardie Reali lontano dal Re,
neanche il Presidente
sara' in grado di sconfiggerlo.
Quindi non possiamo
venire allo scoperto,
se non quando sara' il momento.
Altrimenti, aumenteranno
ulteriormente le misure di sicurezza.
Dovrai sopportarlo.
Stai dicendo che dobbiamo sacrificare cinque
milioni di persone per salvare l'umanita'?
E' cosi'.
Se prendertela con me
ti fa stare meglio, fa' pure.
Ma, a meno che tu non abbia un'idea
migliore, smettila di fare l'indignato.
Dannazione.
Non c'e' altro che possiamo fare.
Metteremo in pericolo la nostra vita...
per compiere il nostro dovere.
Si'.
Killua stara' bene?
Si comportava in modo strano.
Forse sarei dovuto rimanere con lui.
Ma, se lo avessi seguito,
si sarebbe infuriato.
Sei stai bravo a evitare
il mio attacco!
Ma che ne dici di questo?
Uso la mia coda come una molla,
per spostarmi velocemente tra gli alberi.
Seguire i miei movimenti
al buio e' impossibile!
Ti ho preso!
E ora ti schiaccero' come un verme!
Non ci riuscirai!
Sono io che ti faro' a pezzi!
Sembra avere parte
del DNA di un serpente,
quindi puo' sopravvivere
per dieci giorni prima di morire di fame.
Come pensavo, e' molto forte.
Continuero' a seguirlo.
Mi hanno gia' trovato.
Devo nascondermi meglio.
Ma e' strano.
Che ci fanno dei soldati qui,
se la selezione e' gia' finita?
Forse ci sono piu' guardie del normale
perche' siamo vicini al confine.
Un gufo e un pipistrello?
Stavolta e' solo contro due.
Come se la cavera'?
Le Formichimere stanno attaccando
Gon sfruttando l'oscurita'.
E perche' Meleoron lo sta seguendo?
Nella prossima puntata:
Combinazioni x E x Evoluzione.
Avvicinatevi tutti, gente!
E' una normale scatola,
non e' stata modificata.
- Uno, due, tre!
- Quella era un'illusione.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]