Killua...
grazie.
Sono in questo stato
sin da quando mi sono risvegliata.
Non e' vero che non sei
capace di fare nulla.
Se posso fare qualcosa per aiutare Gon,
non hai che da chiedermelo.
Ma non dimenticarti che...
e' di te che Gon ha bisogno.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Black_Crystal
Hunter x Hunter
Episodio 125
Grande Potere x E x Potere Illimitato
I sentimenti espressi da Killua
nei confronti di Gon...
hanno miracolosamente fatto
ritornare Palm quella di un tempo.
Nel frattempo,
al secondo piano della torre ovest...
Knuckle ha ignorato i ripetuti
avvertimenti di Meleoron...
apparendo di fronte
a tutti i presenti...
per sfidare Pouf.
Pouf...
vieni fuori.
Va bene.
Ti affrontero'.
Ma prima, devo dirti una cosa.
Quello che vedi di fronte a te
non e' altro che un clone.
Il mio vero corpo e' gia' in viaggio
per ricongiungersi con il Re.
Essendo scappato
dalla Prigione di Fumo...
Pouf sapeva per certo che
Knuckle e Morel si erano visti.
Ha deciso di dare per scontato...
che i suoi nemici sapessero
della sua capacita' di creare cloni...
e di agire di conseguenza.
E' stata la decisione giusta.
Il capo mi ha detto che sei
in grado di creare dei cloni.
Ti credo.
Knuckle l'ha detto a voce alta
per il bene di Gon.
Dicendo per primo la verita', Pouf ha
cercato di ottenere un vantaggio mentale.
E il suo piano e' stato un successo.
Ma perche' me l'hai detto?
La preoccupazione di Pouf
riguardava Youpi.
Dato che Knuckle si trovava li'...
significava che Youpi
gli aveva risparmiato la vita...
e non l'aveva comunicato a Pouf.
In base al motivo...
Rispondimi!
Per soddisfare lui.
Pouf...
doveva lasciare la stanza pacificamente
in modo da convincere Knuckle...
a digli il motivo che si cela dietro
la trasformazione che ha percepito in Youpi.
Te l'ho detto per accontentarlo.
Ha richiesto che non
lasciassi questa stanza.
Se dovremo combattere...
deve ritirare la sua richiesta,
in modo che possa uscire di qui.
Io non sono altro che un clone...
Non posso usare
le scaglie delle mie ali.
Ma sono comunque disposto
a combattere contro di te.
Vorrei discutere insieme a te.
Ecco perche' ho rivelato la verita'.
Pouf sapeva che quando
si ha a che fare...
con qualcuno che ti appare
alle spalle e ti sfida...
fingere di dire la verita'
sarebbe stato piu' efficace.
Stai mentendo...
Poco fa, stavi per
uccidermi alle spalle.
L'hai anche ammesso.
Knuckle, non lasciarti ingannare!
Per prima cosa,
affermi di essere un clone.
Puoi provarlo?
Ha ragione.
Questo ragazzino da' veramente
un sacco di problemi.
Oserei quasi dire che tra
tutti i nostri nemici...
lui possiede la volonta' piu' forte.
Forse dovrei essere contento...
del fatto che sia
bloccato qui con Pito.
Perche' proprio...
questa sua forte volonta'...
lo terra' qui.
Se fossi davvero un clone
e ve lo dimostrassi...
sarei automaticamente in svantaggio.
Quindi non posso dire niente.
Devi appellarti al tuo giudizio.
E...
lascero' che sia tu...
a decidere cosa fare.
Pouf, non vorrai mica...
Fermati...
Ti aspettero' davanti
all'ingresso per dieci minuti.
Spetta a te decidere se venire o meno!
Aspetta...
Io sono ancora qui!
Mi scuso per il comportamento di Pouf!
Sono io l'unica che vuoi, no?
Dieci minuti.
Hai dieci minuti in meno per curarla.
Pito stava tremando.
Era gia' abbastanza preoccupante...
che Pouf fosse disposto ad andarsene,
a prescindere dalle conseguenze.
Ma cio' che spaventava davvero Pito era che
Gon aveva ignorato le provocazioni di Pouf...
limitandosi ad anticipare la scadenza.
Quanto a lungo?
Quanto a lungo devo aspettare?
Per guarirla completamente...
mi servirebbero da tre a quattro ore.
No, non posso aspettare cosi' tanto.
Se avessi un'ora...
potrei curare le sue ferite piu' gravi.
All'inizio, per proteggere Komugi...
e guarirla completamente...
Pito aveva chiesto deliberatamente
un lasso di tempo piu' lungo del necessario,
che Gon aveva negato.
Quindi, l'ora per cui si erano
accordati era il tempo effettivo...
che Pito riteneva necessario
affinche' Komugi...
si riprendesse completamente.
Tuttavia...
con il passare del tempo,
Dottoressa Blythe
era diventata piu' forte.
Sarebbe stato possibile...
velocizzare il trattamento
di dieci minuti.
Pensando a questo,
Pito si e' resa conto...
che sarebbe potuta
essere una coincidenza,
ma era probabile che Gon
avesse scelto dieci minuti...
solo per attenersi
alle ultime parole di Pouf.
Nonostante questa possibilita', Pito...
non riusciva a scrollarsi
di dosso una brutta sensazione.
Devo rischiare la mia vita.
Altrimenti le sue zanne...
potrebbero raggiungere la gola del Re!
Capisco.
Knuckle.
Staro' bene, qui da solo.
Ho detto che Pouf mentiva...
ma probabilmente e' vero
che il suo corpo principale...
e' diretto verso il Re.
Il Re e' a sud.
Gon e Killua avevano visto
tutto cio' che era successo.
Ma dato che Pito non lo sapeva,
era naturale che pensasse che Gon...
avesse intuito i piani di Pouf.
Le peggiori paure di Pito...
erano state confermate.
Adesso Pito era fermamente determinata
a completare la missione che le era capitata.
Devo ucciderlo.
Non importa a che prezzo!
Devo ucciderlo...
per il bene del Re!
Faccio la mia mossa
appena Komugi e' guarita?
No, non funzionerebbe.
Non posso esporla a dei rischi.
Prima...
devo affidarla a qualcun altro.
A Pouf e Youpi...
non piace Komugi.
Non va bene.
Se me ne vado...
chi portera' Komugi dal Re?
Gon...
capisco cosa stai dicendo.
Pero'...
faro' lo stesso le cose a modo mio.
Youpi e'...
No, non importa.
Se le informazioni di Knuckle...
avessero fatto esitare Gon...
avrebbero potuto portarlo alla morte.
Ci si vede.
Knuckle era riuscito a fermarsi.
E tu come fai a conoscere il mio nome?
I miei subordinati erano presenti
al momento della morte di tua madre.
Ha detto il tuo nome mentre
esalava l'ultimo respiro.
E ormai, i miei subordinati potrebbero essere
gia' morti per mano delle tue Guardie Reali.
Vuoi affrontarmi, ora?
Se riuscirai a farmi
ammettere la sconfitta,
ti rivelero' il tuo nome.
Costringerti ad ammettere
la sconfitta...
senza ucciderti?
E' come giocare a scacchi
senza alfiere e torre...
Non importa.
Ti daro' scacco matto in un attimo.
Mentre il Re si e' messo in posizione,
Netero ha preso il volo.
Da quando...
ho cominciato ad aspettare
l'attacco del mio avversario?
Quando sei pronto...
colpiscimi.
Bodhisattva Avalokitesvara
Dei Cento Colpi...
BODHISATTVA AVALOKITESVARA
DEI CENTO COLPI
NOVANTANOVESIMA MANO
Novantanovesima Mano!
Da quando...
ho smesso di esitare
nell'essere magnanimo...
prendendo le mani
degli avversari battuti,
quando abbassavano
la testa ammettendo la sconfitta?
Questo non puo' essere...
il potere definitivo che cercavo!
E' combattere con tutto me stesso...
contro un avversario
che ha la forza per battermi!
Questa e' una tomba.
La tua tomba.
Sono davvero grato.
Grato per tutto cio'...
che ha reso possibile
il nostro incontro!
Nella prossima puntata:
Zero x E x Rosa.
- Non ci vediamo da un po'.
- Si'.
- Ma e' come se fossi stato sempre con me.
- Il futuro e' nostro.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]