Dopo che Gon si separa da Killua...
per fermare la selezione...
si ritrova sotto attacco
da parte di altre Formichimere.
Un gufo e un pipistrello?
Sono entrambe creature notturne...
Cacciatori della notte!
Da sinistra?
Fatti sotto!
Le piume del gufo?
Maledizione, il battito d'ali
del pipistrello e' talmente forte
che non sento affatto quello del gufo!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x Geodefender x SantaRuga
Hunter x Hunter
Episodio 99
Combinazioni x E x Evoluzione
Le mie orecchie possono sentire
suoni di frequenza molto piu' alta
rispetto a qualsiasi altro animale.
Riesco a sentire i tuoi passi
sulle foglie e i fruscii dei tuoi vestiti.
E quindi riesco a capire
esattamente dove ti trovi!
Stavolta da destra!
Il gufo usa le sue piume
per distrarmi...
poco prima che
il pipistrello attacchi.
Utilizzano attacchi
sia a lungo che a corto raggio.
Un momento, questo significa...
Ha parecchia aura,
ma non servira' a nulla.
Nell'oscurita' non abbiamo rivali!
Devo ragionarla al contrario!
Se il gufo non e' altro
che di supporto...
meglio concentrarsi sul suono
del battito d'ali del pipistrello.
Subito dopo l'attacco del gufo,
sara' la volta del pipistrello!
Adesso!
Bingo!
L'ho mancata?
Ma il mio tempismo era perfetto!
Onde ultrasoniche?
Maledizione, l'ho mancata ancora?
Accidenti, sta indovinando
la direzione dei miei attacchi.
Per essere un umano,
ha un udito sopraffino.
E la sua aura continua ad aumentare,
quindi le mie piume
non gli stanno facendo alcun danno.
Il pipistrello...
usa le onde ultrasoniche per anticipare
il tempismo del mio attacco.
Se non trovo un modo per fermarlo,
non posso vincere!
Per primo sasso!
La sua aura continua ad aumentare.
- Potrebbe rappresentare un problema.
- Al contrario.
E' la nostra occasione.
Probabilmente quello
e' il suo attacco finale.
Se riusciremo a schivarlo,
avremo vinto.
Posso usare le mie onde ultrasoniche
per vederlo in anticipo.
Hai bisogno d'aiuto?
Aspetta, provero' ad avvicinarmi
il piu' silenziosamente possibile.
Il suono si sta allontanando.
Il suono e' sparito!
E adesso, senza battere le ali...
in picchiata!
E' inutile!
Le tue ali non sono come quelle del gufo,
riesco a sentirle mentre fendono l'aria.
E adesso fammi vedere
il tuo attacco finale.
Non si muove?
Immagino che l'udito umano
abbia pur sempre un limite.
In questo caso, faro' la mia mossa...
ti squarcero' la giugulare!
Devo muovermi il meno possibile.
Devo aspettare finche'
non sara' vicinissima!
Mi ha teso una trappola? Sono nei guai.
Ma il suo pugno ci mettera'
qualche millisecondo per colpirmi.
Ho tutto il tempo per volar via!
Il suono...
Non ci vedo.
Devo scappare!
Non mi scapperai! Sasso...
Non sei l'unica in grado
di usare il suono...
Carta...
per localizzare gli altri.
Carta!
Ok.
Un sasso?
Ha usato quello
per deviare il mio attacco?
MODALITA' GORILLA
C'e' mancato poco...
Maledizione!
Ho usato il mio attacco speciale
e non sono comunque riuscito a colpirla!
Cos'era quello?
Quel suono mi ha fatto girare la testa.
Sono anche questi ultrasuoni?
Quello stupido di un moccioso
ha una bella vocina...
ma io sono molto piu' brava
ad attaccare usando i suoni!
Questa e' la vera potenza del loro duo.
Colpiscono con il suono
e poi danno il colpo di grazia con i muscoli.
E adesso cosa fai?
Mi tappo le orecchie?
No, non posso...
Sono al buio, se mi tappo anche le orecchie
il mio tempo di reazione aumentera'.
Ci sono! Gyo!
Gli si sono illuminati gli occhi?
O si tratta di aura?
Fara' affidamento sulla vista,
ignorando il suono?
Colpiamolo un'altra volta...
DISSONANZA ULTRASONICA
con il Suono Segreto!
Ok!
Questo dovrebbe ridurlo un po'.
Ha sputato sui vestiti che si e' strappato
per farne dei tappi per le orecchie. Astuto.
L'acqua indebolisce sensibilmente
la forza del suono!
Bene, cosi' va meglio...
Posso localizzare il gufo
tramite la sua aura.
Eccolo che arriva!
Una piuma?
Zetsu.
Ma certo, inizialmente erano
degli animali selvatici.
Fin dalla nascita hanno imparato
a nascondere la propria presenza...
per avvicinarsi alla preda!
Posso respingere i loro attacchi,
ma gli ultrasuoni fanno davvero male.
Se non lascio attivo Gyo...
mi faranno fuori prima ancora
che riesca a trovarli!
In termini di aura latente,
il ragazzino ha un netto vantaggio.
Anche dopo essere stato colpito
tutte quelle volte, non ha subito danni.
Ma il livello delle sue
capacita' e' irrilevante.
Senza una strategia,
e' solo un bersaglio mobile.
Lavorano in perfetta sintonia.
Devo impedirglielo!
Pensa che standomi a stretto contatto
non potremo usare gli ultrasuoni.
Ti sbagli!
Usando Sasso potrei
sconfiggere questo qui,
ma poi il pipistrello potrebbe fuggire
e avvertire le altre Formichimere.
Per me, una notte stellata
e' chiara come il giorno.
Se non mi trovo completamente al buio,
posso vedere tutto senza dover
fare affidamento sull'udito.
Quindi, se mi copro le orecchie...
Io posso attaccare quanto voglio!
Quel ragazzino ha circondato...
tutto il suo corpo con l'aura
per evitare i danni.
Ma cosi' ha ridotto
la forza dei suoi attacchi,
rendendosi impossibile
affrontare quei due.
Di questo passo,
non li sconfiggera' mai...
Quel ragazzino e' spacciato.
La loro debolezza...
sta nel fatto...
che i loro movimenti
sono sempre sincronizzati!
Prendi!
Prendono sempre posizione
su fianchi opposti
per evitare di essere presi
di mira contemporaneamente.
Quando il gufo e' di fronte a me...
il pipistrello e'
direttamente dietro di me!
Un muro gigantesco?
Il vero muro...
era alle mie spalle.
Ci ha rivoltato contro il nostro
stesso lavoro di squadra?
Se ho un solo avversario,
posso concentrarmi sull'attacco.
Una volta portato a termine il suo piano
la situazione viene ribaltata.
Ma quell'attacco non gli servira'
a niente in questa situazione.
Dannazione!
Per primo sasso...
Sasso... Carta...
Maledetto...
Sasso!
Mi sono assicurato
di lanciarti verso ovest!
Tornatene nella NGL!
Che incredibile potenza!
Capisco... allora e' questo
il suo vero attacco finale.
Mi rimangio quello che ho detto.
Questo ragazzino potrebbe esserci utile.
Ma come devo procedere?
Diego e' stato spodestato.
Dei soldati a cui e' stato fatto
il lavaggio del cervello
se ne vanno in giro
a massacrare interi villaggi!
Diego e' caduto?
E' la verita'?
Ma abbiamo visto tutti che i soldati
hanno cercato di uccidere tutti quanti.
Non c'e' tempo per pensarci!
Lasciate questo villaggio
e scappate, dove volete!
Avvisate la gente nelle altre aree!
Chi e' che sta interferendo?
E' stato a sud-est questa volta.
Alcuni dei miei burattini
sono stati fermati.
E' successo molto in fretta.
Chiunque sia...
e' furtivo e imprevedibile.
Forse e' un assassino?
Ma sta agendo da solo...
Che sia un diversivo?
Che seccatura!
Voglio ucciderlo!
Non e' nient'altro che un diversivo.
Il che significa che
non possiamo muoverci.
Tu credi?
Ma non mi sembra che il suo scopo
sia di attirarci allo scoperto.
Sta facendo attenzione
a non farsi prendere...
Potrebbe essere tutta una messa
in scena per farti uscire allo scoperto.
Ma forse me lo sto solo immaginando.
Pero'... pero'...
Quanto mi piace indugiare
nella delizia dell'agonia...
E' la dolce trappola
del pensiero cognitivo.
Niente di piu'.
La risposta e' semplice.
La nostra missione e' proteggere il Re.
Possiamo lasciare che siano le altre
Formichimere a occuparsi del resto.
Tocca a noi?
Quando eravamo feriti
e fuggivamo dagli Hunter,
voi ci avete accolti.
Ci avete persino insegnato
a usare i nostri poteri.
E' arrivato per noi il momento...
di ricambiare il favore!
Qualcuno se ne va in giro
a disattivare i miei burattini.
Potete ucciderlo?
Potete contare su di me.
Prendi questo telefono.
Noi non sappiamo usare la telepatia.
Vi terro' aggiornati
sulla sua posizione.
Capito.
Possiamo davvero fidarci di loro?
No.
Non mi fido di loro.
Ma vogliono guadagnarsi
la nostra fiducia,
quindi si impegneranno al massimo
per portare a termine la missione.
E' possibile...
che stiano cercando un'opportunita'
per pugnalarci alle spalle.
Se cosi' fosse...
dovremmo trattarli di conseguenza.
Il villaggio piu' vicino...
e' a ore 2.
I due villaggi successivi
sono a ore 8 e 10.
Dovrei lasciarli stare e dirigermi
direttamente a Taba, a 40 chilometri da qui?
Devo muovermi con cautela.
Non devo farmi trovare.
Non posso andare da questa parte.
Si mette male...
Avrei dovuto occuparmene di persona.
Che succede?
In questo momento, Cheetu sta
correndo verso Gorteau dell'Est.
Sembra che gli Hunter che ci hanno
sostituiti non siano riusciti a catturarlo.
Sta venendo verso di noi?
No.
Se continua nella direzione attuale,
passera' molto piu' a sud.
Dove stai andando?
Non provare a fermarmi.
Sono gia' di cattivo umore.
L'Associazione degli Hunter ha catturato
trecentodiciannove Formichimere...
al di fuori della NGL, fino a ieri.
Tuttavia...
Colt ha confermato che nessuna
di loro era un caposquadra.
Secondo lui, ci sono otto capisquadra
che possono essere considerati aggressivi.
Gli Hunter ne hanno incontrati quattro,
ma sono fuggiti tutti.
Cheetu sta venendo
nel Gorteau dell'Est per un motivo.
Deve sapere che il Re e' qui.
Vuole tornare al servizio del Re...
con lo scopo di accrescere
il suo potere.
La mia abilita' e' ancora attiva,
e in termini di forza grezza lo supero.
Ma se lo lasciamo fuggire
e lui ottiene ancora piu' potere,
non si puo' sapere
chi vincera' la prossima volta.
Se permettiamo ad altre Formichimere
come lui di unirsi al Re,
non saremo mai in grado
di far allontanare la Guardia Reale.
Allora, vuoi ancora provare a fermarmi?
Se vuoi provarci,
combattero' prima contro di te.
Anzitutto, contattiamo Morel-san.
Se le cose dovessero andare male,
avra' bisogno di sostituirci.
Io vengo con te.
Questo dovrebbe accrescere le probabilita'
di catturare quella Formichimera.
Sono Knuckle, ci sono novita'.
Si', credo di si'.
E' probabile... si'.
Quindi... Pronto?
Pronto?
Pazzi furiosi!
Vi avevo detto di mandare Riakke!
Sarebbe stato perfetto
per questo lavoro!
Cosa? Non me ne frega niente!
Che c'e' che non va?
La Formichimera che
stavamo seguendo e' scappata.
Il consiglio di controllo...
non ha mandato l'Hunter
che avevamo richiesto!
Chi hanno mandato?
Un Hunter che non ho mai
sentito nominare.
Probabilmente un cagnolino
dell'Associazione.
Un cagnolino dell'Associazione...
Intendi quegli Hunter che eseguono lavori
solo tramite l'Associazione degli Hunter.
Non sorprende che abbiano meno talento.
Maledizione! Sarei dovuto andare
io stesso a parlare con Riakke!
Non essere ridicolo!
Se fai qualcosa senza
l'approvazione del consiglio,
il Presidente si prendera'
tutta la colpa.
Ha dovuto discutere
con la commissione esecutiva...
solo per farci venire entrambi qui.
Ma loro non capiscono la situazione!
Si basano su vecchi risultati
e donazioni all'Associazione...
Il consiglio di controllo
e' sempre stato inflessibile.
Come fai a essere cosi' rilassato?
Se sottovalutiamo i capisquadra,
la pagheremo cara.
Sono forti.
Ed e' normale, visto che agiscono
seguendo i propri istinti.
Percio' hanno il talento
di padroneggiare velocemente...
le abilita' di cui hanno piu' bisogno.
Se lasciamo che il consiglio di controllo
si fissi su formalita' e autoconservazione
non otterremo aiuto in tempo.
Forse e' il loro obiettivo...
Ti riferisci alle voci secondo cui
la fazione del Vice-Presidente...
terrebbe in pugno
il consiglio di controllo?
Che starebbero facendo
lavorare solo gli Hunter...
che accettano di votare per lui
alle prossime elezioni?
Non ci sono prove concrete
che questo fatto sia vero.
Pensi che siano cosi' stupidi
da farsi beccare?
Guarda ai fatti!
Hanno lasciato scappare illeso
ogni caposquadra che abbiano affrontato!
Se questa spedizione fallisce,
la colpa cadra' tutta sul Presidente.
Hanno intenzione di fare tutto il necessario
per garantire quel risultato.
Il numero di vittime delle Formichimere
e le voci che chiedono le dimissioni del
Presidente sono direttamente proporzionali.
Peccato che le voci vengano da un gruppetto
di persone sedute alla scrivania!
Se eliminiamo il Re...
e cinque milioni di persone
sono gia' morte, abbiamo fallito!
Lo sapevamo gia'.
Il Presidente e' preparato.
Quando abbiamo ideato questo piano
era ben conscio delle conseguenze.
Sapeva quanto ci sarebbe voluto
per assicurarsi la vittoria,
e anche quante vittime.
Cinque milioni e' la stima inferiore.
E' troppo alta!
Marcos-san?
- Cosa?
- Il telefono suona continuamente!
Girano voci di un colpo di stato!
Ed e' stato scoperto che si stanno compiendo
omicidi di massa in tutta la nazione.
Non sono voci! Sta succedendo davvero!
Che sta succedendo qui?
Siete voi i responsabili?
Non abbiamo fatto niente!
I cittadini hanno saputo la verita'
riguardo alla selezione?
Ne parliamo dopo.
Torna in ufficio prima
che qualcuno sospetti di te.
Morel!
Il nostro amato leader, Diego,
ha un annuncio urgente da fare.
Per assicurarci che il messaggio del nostro
grande leader venga udito in tutto il Paese,
chiediamo che il sistema
di altoparlanti in tutte le regioni...
venga alzato al volume massimo.
Tutte le televisioni e le radio
devono essere accese,
e il volume alzato al massimo.
Buonasera, miei amati compagni.
Sono Diego.
Ho appena dichiarato
che Gorteau dell'Est...
e' posta sotto legge marziale.
Questa precauzione e' stata presa
per contrastare il malcontento...
che fomenterebbe la ribellione.
Chiedo a tutti i compagni
cittadini di stare in casa,
con le porte chiuse a chiave.
Chiunque sara' all'esterno senza permesso
verra' identificato come ribelle e punito.
Chiedo che non prestiate ascolto
alle false voci che circolano,
ma che seguiate le mie istruzioni.
I soldati delle mie forze speciali
faranno visita alle vostre case,
per vedere se dei ribelli
vi si nascondono.
Non aprite la porta a nessun altro.
La loro reazione
e' stata troppo veloce.
Devono essere Killua e Gon.
Non dovevano agire.
Fara' sicuramente parte
del piano delle Formichimere.
Hanno reagito cosi' prontamente
che non posso pensare altrimenti.
Che i cittadini sapessero la verita'
riguardo la selezione non era importante.
Infatti, se cosi' fosse, l'esercito
avrebbe avuto una scusa per mobilitarsi.
Gorteau dell'Est e' stata messa
sotto legge marziale,
completamente isolata...
dal resto del mondo civilizzato.
Nessun problema.
Potete anche portare i carri armati
e i caccia bombardieri.
Li fermero' tutti.
Nel prossimo episodio:
Ricerca x E x Inseguimento.
- 98!
- 99!
100! Vogliamo ringraziare tutti...
Per averci aiutato a raggiungere
i cento episodi! Grazie!
Speriamo che continuiate a guardare!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]