La sua strategia chiamata
"appostamento remoto"...
in realta' si chiama "kokoriko".
Ho inventato quella strategia...
dieci anni fa.
Ero molto felice...
del fatto che una stupida come me...
fosse riuscita a inventare
una strategia cosi' intelligente.
Ma poi ho capito come contrastarla.
Quando il Leader Supremo ha pensato
alla mia stessa strategia...
mi sono sentita
cosi' onorata e toccata...
che il mio cuore ha sussultato.
E' stato come...
come vedere la mia
creatura tornare in vita.
Sciocchezze.
Ne ho abbastanza.
Vatti a riposare.
Quando ricominceremo...
non ti concedero' piu' alcun riposo.
Preparati!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x SantaRuga x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 105
Determinazione x E x Risveglio
E' sconvolgente.
Durante le nostre partite,
sono io l'unico che ne esce frustrato.
Mi sarei aspettato
che fosse parecchio umiliante.
Ma...
allo stesso tempo...
mi divertono le nostre partite.
Ma non riesco a capire il perche'...
Il fatto di non comprendere
la mia stessa mente...
mi sconvolge in un modo tale che
le parole non possono nemmeno descriverlo!
Quella donna...
ha deciso di non riposarsi?
No...
Sgradevole.
Nessun segno d'intelligenza
o di dignita'.
Come puo' un tale essere...
detenere un record cosi' alto
a Gungi da essere considerata...
la migliore nella teoria dei giochi?
Svegliati! Ricominciamo.
S-Si'...
9-5-1, comandante.
Per questa partita...
dovremmo fare una scommessa.
Una scommessa?
Esatto.
Se vinci tu, esaudiro'
qualsiasi tuo desiderio.
Qualsiasi...
mio desiderio?
Qualsiasi desiderio...
Pero'...
se perderai...
mi prendero' il tuo braccio sinistro.
Sono la paura e il desiderio
a detenere il potere...
per rompere il ritmo di qualcuno.
Il desiderio annebbia la visione...
mentre la paura ti frena.
Il mio braccio sinistro...
Dovrei farlo?
Perche' esiti?
Beh, ecco...
invece del mio braccio sinistro...
posso scommettere cio'
che scommetto di solito?
Cos'hai detto?
Cosa sarebbe?
La mia vita.
Se perdero'...
le offriro' la mia vita.
Ma forse lo considerera' un insulto...
Non capisco.
Spiegati.
Ecco...
Beh, il Gungi e' l'unica
cosa che so fare...
In altre parole,
il Gungi e' l'unica mia ragione di vita.
Ma i giocatori
professionisti di Gungi...
perfino i campioni nazionali...
guadagnano una miseria.
Solo dopo essere diventato il campione
mondiale come rappresentante di una nazione,
ricevi una ricompensa significativa.
Per diventare
il rappresentante nazionale...
bisogna vincere diversi tornei.
In altre parole, non puoi
perdere nemmeno una partita.
Io vengo da una famiglia
di dodici persone...
e a casa nostra
io sono il loro unico sostegno.
Se perdo anche una sola partita...
diventero' un peso enorme
per la mia famiglia.
I giocatori di Gungi hanno un detto...
Che un maestro di Gungi,
dopo aver perso una partita...
diventa una persona normale.
Se perdo...
diventero' spazzatura.
Ah, a me non interessa!
E' cio' che dicono sempre
i miei genitori...
Quindi il giorno che ho deciso di
diventare una giocatrice professionista...
ho deciso che se avessi mai perso
una partita, mi sarei tolta la vita.
Ma potrebbe essere un problema...
Perche' mai?
Se dovessi perdere,
diventerei spazzatura...
e lei riceverebbe come
premio della spazzatura.
Sarebbe un terribile insulto.
Non m'interessa.
Sono piu' interessato a cio'
che vorresti in caso di vittoria...
Vede, il fatto e' che...
ho passato tutta la vita
a pensare al Gungi...
Ci pensero' dopo, dopo avere vinto.
Benissimo.
Quindi non ha paura ne' desideri?
La tua vita, giusto?
Sembra che sia io quello che
non vuole giocarsi il tutto per tutto!
Non avrei mai immaginato che,
in caso di tua vincita...
avresti preteso la mia vita.
- Maesta'!
- Silenzio!
La vita del Leader Supremo...
N-Non chiederei mai una cosa simile!
Il pensiero non mi e' mai
passato per la testa!
Lo so.
La colpa e' solo mia.
La scommessa e' saltata.
E' stata una tattica meschina.
No...
Accetta queste scuse.
Sua Maesta'!
Come ha potuto farlo?
Devo curare il suo braccio...
Venga con me!
Il suo braccio?
Continua la partita.
Cosa? Cos'e' successo, Leader Supremo?
Tocca a te, fai la tua mossa.
Maesta'... dobbiamo
fermare l'emorragia!
Non farmi ripetere.
Continua la partita.
Sono stato io a dire che non
ci sarebbero state altre interruzioni.
Oppure vuoi proprio che
mi renda ridicolo di nuovo?
Devo chiamare Neferpito.
Sono certo che possa
continuare a giocare,
mentre il braccio
le verra' riattaccato.
Questo e' il miglior compromesso
che posso offrire.
Se rifiuta di accettarlo...
puo' anche...
avere la mia testa, ora!
Molto bene, vieni piu' vicino.
La faro' finita con un singolo colpo.
Tocca a te.
- Fai la tua mossa.
- Mi rifiuto.
Mi rifiuto di muovere prima
che si faccia curare la ferita.
Non farmi ripetere. Fai la tua mossa.
Mi rifiuto.
Se desidera uccidermi...
usi il Gungi!
Maledetta...
Chiama Pito!
Subito!
Non ci sono dubbi.
Tutti i fantocci sono spariti.
Avranno ripreso con la selezione?
No, ne dubito.
Abbiamo circondato la capitale.
La sicurezza del Re
e' la loro priorita' massima,
non lo abbandonerebbero mai.
Allora cosa sta succedendo?
La mia ipotesi e' che
una minaccia piu' grande di noi...
incomba sulla Guardia Reale,
o sul Re stesso.
Quindi...
e' arrivato il momento?
E' la nostra occasione d'oro?
Si'...
La nostra occasione
di infiltrarci nel palazzo.
Ma potrebbe essere un trappola.
Non credo che sia cosi'.
Non userebbero alcuna tattica
che possa mettere in pericolo il Re.
Lo farebbero se fosse
il Re a ordinarlo.
Immagino di si'...
Comunque, hanno ritirato
il loro radar a lungo raggio.
Dovremmo sfruttare quest'occasione
per avvicinarci il piu' possibile.
Devo creare un portale
vicino al palazzo...
o il piano fallira'.
Questo rischioso compito
va eseguito, prima o poi.
E il momento e' ora.
Eccoli!
Li ho trovati.
Sembra che Cheetu abbia fallito.
Cerca di non morire.
Anche tu.
Si sono divisi per noi.
Li ho trovati.
Seguiamo l'uomo con la pipa!
Andiamo!
Dottoressa Blythe.
RIPARAZIONE GIOCATTOLI
Dottoressa Blythe
7-9-1, ninja.
2-3-1, fanteria.
Quanto durera' l'operazione?
Direi due o tre ore,
fino a completa guarigione.
E durante questo tempo, non puoi usare
ne' i tuoi fantocci ne' l'En, giusto?
Questa abilita' richiede molto Nen.
Dovrai usare gran parte della tua energia
per ricostruire il suo braccio.
Mentre sei occupata a curare Sua Maesta',
io sorvegliero' il perimetro.
Anche se il mio En non e' neanche
lontanamente potente quanto il tuo.
Ma questo compito e' troppo importante
per poterlo affidare a qualcun altro.
E' come pensavo,
non percepisco nessun En in quest'area.
E la pioggia mi aiutera'
a passare inosservato.
Il sole tramontera' tra poco.
Una volta calata la notte,
potro' mimetizzarmi nell'oscurita'.
E individuare l'aura dei nemici
sara' piu' facile.
Devo essere paziente.
Certo, piu' il portale e' vicino al palazzo,
meglio sara' per noi.
Ma se mi faccio scopire,
sara' tutto inutile.
Mentre io posso entrare
e uscire a piacemento,
Shoot e gli altri dovranno usare il portale
per andarsene, una volta che sono entrati.
Se i nemici dovessero prepararci
un'imboscata all'uscita del portale...
sara' la fine.
Devo preparare tre uscite nel palazzo:
una vicina, una lontana...
e un'altra a meta' strada tra le due.
Le entrate invece
saranno molto piu' lontane.
Creero' le entrate a gruppi di tre, in
posizione da cui il palazzo sia ben visibile.
Quando cominceremo la missione,
sceglieremo l'entrata piu' opportuna.
Quando verra' l'ora di agire,
sceglieremo l'uscita piu' vicina,
piu' lontana o a meta',
a seconda di come
si evolvera' la situazione.
Una volta fatta la nostra scelta,
attaccheremo.
Al nemico sembrera'
che siamo comparsi dal nulla.
Useremo questo momento di confusione
per separare il Re dalle sue Guardie Reali.
Poi comincera' la battaglia.
Non importa quanti di noi moriranno,
l'importante e' che il Re venga ucciso.
In teoria, dovrei gia' essere
nel raggio d'azione dell'En di Neferpito.
E' davvero snervante.
Ma sono ancora troppo distante.
L'uscita piu' lontana
deve essere comunque all'interno
del cortile del palazzo,
o non ci servira' a nulla.
Devo muovermi con cautela,
ma velocemente.
Forse dovrei aspettare
che il sole tramonti.
No, non posso rischiare
di sprecare quest'occasione.
Non ho altra scelta.
Se Neferpito dovesse
riattivare il suo En...
avvicinarsi al palazzo
diventera' impossibile.
Anche se non riesco a infiltrarmi,
abbiamo comunque altre opzioni.
Non ho niente di cui preoccuparmi.
Devo andare avanti.
Avanti.
Nel palazzo sono rimasti solo tre umani
che non sono destinati
a essere divorati.
Il primo e' la giocatrice di Gungi.
Il secondo e' Diego.
E il terzo e'...
Bizeff, il segretario di Stato.
L'uomo che, in segreto,
governa realmente il paese.
Ogni contatto con i paesi stranieri
e le organizzazioni locali...
avviene tramite lui.
Dato che non puo' essere sostituito,
e' l'unico umano a cui e' permesso
rimanere vicino al Re.
Non ci sono guardie umane
a sorvegliare il palazzo.
Dato che i soldati normali non possono
nulla contro gli utilizzatori di Nen,
le Guardie Reali hanno concluso
che la loro presenza
aumenterebbe solo
il rischio di infiltrazioni.
L'unico caposquadra presente e' Cheetu,
che e' appena tornato.
In piu', ci sono altre sei Formichimere,
tra capitani e soldati semplici.
In altre parole,
sono rimasti solo tre umani
e undici Formichimere nel palazzo.
I soldati rimasti sono i sottoposti
dei vari capisquadra.
Percio' non sono destinati
a proteggere il Re.
Ormai, il Re non gode piu'...
della lealta' dei suoi capisquadra.
Rimangono con lui solo perche' i loro
obiettivi coincidono, per il momento.
Pito e le altre Guardie Reali,
consapevoli di questo,
hanno assegnato alle altre Formichimere
delle missioni destinate a fallire.
Quindi non affidano certo a loro
la sorveglianza del palazzo.
Ma Knov non e' consapevole di questo.
Mentre tenta
di infiltrarsi nel palazzo,
non sa che questa e' la sua migliore,
e ultima, occasione.
Sono riuscito a sopravvivere,
in qualche modo.
Ma c'e' un limite a quello
che posso fare da solo.
Devo convincerli...
ad assegnarmi altri tre collaboratori.
Altrimenti non sopravvivero' a lungo.
INVIO LISTA
DI RAGAZZE DISPONIBILI.
"Thinker...
Bell."
Come da accordi, richiedo
la numero 2, 16, 79, 103, e 119.
Ci siamo.
Ha abboccato, Palm-kun!
Mentre Knov tenta
di infiltrarsi nel palazzo,
Palm ha escogitato...
un piano tutto suo
per avvicinarsi al loro obiettivo.
Nella prossima puntata:
Knov x E x Morel.
Oggi a farmi compagnia
c'e' questo tizio.
- Perche' sono qui?
- Perche' Killua non c'e'.
Urla.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]