Devo sconfiggerlo...
o siamo spacciati.
Faro' qualsiasi cosa
per proteggere Gon!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Onizuka20 x SantaRuga x mezzi
Hunter x Hunter
Episodio 94
Amico x E x Viaggio
Determinato a proteggere Gon...
per i trenta giorni in cui
non puo' usare il Nen...
Killua si prepara per scontrarsi
con una Formichimera.
Tuttavia...
Scappa.
Si', cosi' ci siamo!
Quell'espressione di terrore...
la adoro!
Accidenti, adesso finisce
che vado tutto su di giri...
Ti faro' a brandelli.
Se non sei certo
di poter vincere, scappa.
Devo proteggerlo...
Devo farlo...
Quando non sai nulla
sul tuo avversario...
Devo proteggere Gon.
scappa.
A qualsiasi costo!
Ha qualcosa di particolare
quell'albero?
Aspetta e vedrai.
Incredibile...
Sono lucciole d'acqua.
Si trovano solo nei pressi
di acqua salmastra...
e questa per loro e' la stagione
dell'accoppiamento.
Sono bellissime!
Vero?
Te la sei fatta sotto
o qualcosa del genere?
Allora?
Non riesci nemmeno a muoverti?
Hai perso la spina dorsale?
Maledizione, e' fin troppo bello...
Dovrei ucciderlo?
Ah, ma voglio godermela!
Tieni.
E' un regalo per te.
E' il piu' bel fiore del mondo.
Davvero?
Resta immobile.
La linfa di quell'albero e' molto simile
ai feromoni che emettono le lucciole...
quindi tendono a riunirsi
attorno ai suoi rami.
Sono tanto felice...
Grazie.
Davvero?
Mi fa piacere.
Pero'...
io...
non posso darti cio' che vuoi davvero.
Cio' che voglio davvero?
Del tempo da sola con me.
Io...
voglio diventare piu' forte.
Forte abbastanza da sconfiggere
le Formichimere.
E questo significa che devo
allenarmi molto piu' duramente.
Tra due giorni, Kite fara' ritorno.
Ma a quanto pare e' sotto
il controllo del nemico.
Per farlo tornare normale, credo che dovro'
combattere contro chi lo sta controllando.
Quindi finche' Kite
non tornera' alla normalita'...
oppure finche' non sconfiggeremo
le Formichimere...
voglio concentrarmi
sul mio allenamento.
Si'... si'!
A te sta bene?
Cosa?
Dannazione! Non ne ho mai abbastanza!
Scappa...
sbrigati.
No...
Gon!
Io ti...
proteggero'.
Perche'...
siamo amici...
Tu sei il mio...
piu' caro amico!
Smettila...
Non guardarmi cosi'.
N-Non posso trattenermi...
Ti ammazzo.
Ti uccido!
Ti faccio fuori...
Scappa.
Stai zitto!
Non ti ascolto!
Scappa... Scappa...
Scappa...
Stai zitto!
Lascio perdere la testa,
pero' mi mangio tutto il resto!
Scappa.
Non voglio...
perderlo!
Scappa.
Gon e'...
il mio...
Scappa.
piu' caro...
Deve essere Killua.
Il mio piu' caro...
amico!
E' sparito?
Me l'aveva proprio fatta...
Illumi deve avere inserito questo...
dentro la mia testa.
Eh? Di cosa stai parlando?
Sei fuori di testa?
E come hai fatto
a schivare quell'attacco?
Aspetta, ho visto tutta la scena...
Subito prima che lo raggiungessi,
ha spinto le dita dentro la testa.
E poi e' sparito,
prima di ricomparire laggiu'.
Si'...
mi sento decisamente meglio ora.
Adesso sono assolutamente sveglio.
O forse dovrei dire che sono libero.
E' successo solo quello!
Niente di piu'...
Non e' possibile
che stia accadendo davvero!
Adesso sono io quello che ha paura?
Ho un messaggio
per le altre Formichimere.
Se anche solo vi avvicinate a noi,
le vostre vite sono finite.
Non direi idiozie!
Benissimo...
Guarda, non fa niente.
Se ne sono andati.
La loro roba e' ancora qui...
C'erano in giro altre Formichimere?
Non ne percepisco nessuna.
Vuol dire che...
Cosa stai facendo?
Eh? Non lo vedi?
Lo sto punendo...
lo punisco per avere giocato
con i miei sentimenti!
Ma che cavolo dici?
Sei tu quella che non vuole
sentire ragioni!
Beh, almeno e' tutto intero...
Lasciaci soli!
Questi non sono affari tuoi!
Potrei dirti la stessa cosa, stupida!
Perche' non ti togli dai piedi?
Perche' sei...
ferito?
Ah, mi stavo allenando...
hai problemi al riguardo?
Ti feriro' ancora di piu'!
Palm...
Lascia perdere.
Potrei schivare le tue lame
anche nel sonno.
Ero sicurissima che fosse morto...
Aspetta! Ti ammazzo!
Cosa...
Prendici se ci riesci, stupida!
Aspetta!
Fermati, Killua...
la stai solo facendo
arrabbiare di piu'.
Eh? Se riusciamo a seminarla ora,
non la vedremo mai piu'.
Dobbiamo solo chiamare Knuckle...
e dirgli che ci incontreremo
da un'altra parte.
Io torno indietro.
Vuoi morire?
Se abbassi la guardia pensando
che non sia un granche' come avversaria,
ti pugnalera' alle spalle!
Non lo farebbe mai.
Cosa?
Ma... non hai visto che
mi ha quasi pugnalato in testa?
Cavolo, sei una cosa assurda!
Quei due si stanno
prendendo gioco di me!
Credono di essermi sfuggiti?
Illusi!
Potete scappare dove volete,
io vi trovero'!
Sirena, sirena delle mie brame...
dov'e' Killua,
quello stramaledetto moccioso?
Eccolo li', quell'illuso!
E' l'hotel vicino alla stazione...
Moccioso...
maledetto moccioso!
Continua a interferire!
Se non fosse per lui
le cose andrebbero benissimo!
Lo inseguiro' fino in capo
al mondo e lo faro' fuori!
Volevi farmi fessa, eh?
Kno... Knov-sama...
Dove sono finiti i ragazzi?
Ah, si', scusi...
Sono andati in un hotel
che ha come logo tre cerchi.
Sono Knov.
I ragazzi sono all'hotel Triplo Cerchio.
Si', lo sappiamo,
ci hanno appena chiamati.
Scusi, mi era parso di capire
che sareste arrivati tra due giorni...
No, siamo in perfetto orario.
Useremo questi ultimi due giorni
per osservare i ragazzi.
Valuteremo se sono in grado di vedere
Kite nella sua attuale condizione.
Ma prima le cose importanti... Palm!
S-Si'?
Sembra che tu abbia usato
il tuo potere senza il mio permesso.
Non ti avevo detto di aspettare un mio
ordine in caso succedessero degli imprevisti?
Si'...
Il tuo sangue
e' un bene insostituibile.
Insostituibile?
Voglio che lo usi solo per me.
Devo usarlo solo per Knov-sama...
Chiaro?
S-Si'!
Knov-sama e' veramente
l'unico uomo per me!
E per quale motivo sei vestita cosi'?
Per nessun motivo...
non sta succedendo niente!
Insostituibile...
Allora dille di aspettare
che Kite ritorni normale.
L'ho fatto.
Gon Freecss, di anni 12,
gruppo sanguigno B,
obbligato a stare...
con Palm Siberia, di anni 22,
gruppo sanguigno A...
era stato scaricato in tempo record.
Che cavolo... di nuovo?
E' gia' il terzo.
Ne hai trovato uno segreto!
Cosa? Sul serio?
Certo! Se lo metti all'asta su internet
puoi farci un sacco di soldi.
Allora lo regalo a te.
Non mi interessa.
E' successo qualcosa?
Non direi.
Forza, andiamo in palestra.
Ok!
Allora?
Beh, non ho notato niente.
Sembra che stiano bene...
ma sara' meglio
osservarli ancora un po'.
Cosi' avranno tempo
per finire di fare le loro cose.
Mentre Knov e Shoot tenevano d'occhio
gli stati d'animo di Gon e Killua...
E' arrivato.
E questo chi e'?
Niente male.
E' velocissimo.
Siete piu' veloci dei tizi
che ho affrontato ieri.
Ma nemmeno tanto.
Nella prossima puntata:
Rancore x E x Timore.
Dammi dell'altra carne!
Mangi tantissimo.
Ti ride, eh?
Semmai "ti rode, eh?"!
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]