Netero...
dopo aver fatto detonare la bomba
attivata fermando il suo cuore...
la Piccola Rosa...
e' morto assieme al Re.
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]
Revisione: mezzi
Traduzione:
Geodefender x Black_Crystal x Gwintroc
Hunter x Hunter
Episodio 128
Gioia infinita x E x Amore incondizionato
- Maesta'!
Respira!
Ma, maledizione...
dobbiamo sbrigarci...
o per il Re sara' troppo tardi!
E non abbiamo abbastanza tempo
per portarlo da Pito!
Non c'e' problema...
Pensero' io a salvare il Re.
E come?
Mi faro' mangiare...
Tutto qui.
Venite...
mie cellule!
Diffondetevi in tutto il suo corpo...
e guarite il Re!
- Maesta'!
Maesta'.
Sta bene?
Come si sente?
Questo sapore squisito...
Mi sembra di respirare
l'aria del paradiso.
Mi stanno tornando le forze...
Questa... e' una nebbia fatata.
Io... non...
non sono degno di tali lodi!
Sono davvero felice
di sentirglielo dire.
La prego, si nutra fino a saziarsi.
Ce n'e' in abbondanza.
Lo voglio...
Ora che ho provato questo sapore...
non posso piu'...
mangiare nient'altro.
Maesta'!
Maesta'! Maesta'! Maesta'!
La prego, deve smetterla...
di farmi sfiorare la beatitudine
del paradiso con le sue lodi!
Basta!
Maesta'!
Puo' nutrirsi anche di questo.
Sta squagliando le sue cellule.
Ci hai riflettuto bene, Youpi.
E' cosi' potente e ricco...
Di certo viene dal paradiso.
Devono averlo riversato...
gli angeli stessi.
Maesta'!
Non si possono paragonare i due sapori.
Posso solo dire che non ho mai...
assaporato niente di piu' buono.
Ancora...
Ne voglio ancora.
Datemene entrambi...
il piu' possibile.
Si'...
mio Re!
- Con piacere!
Una beatitudine suprema...
Una gioia senza paragoni.
Che cos'e'?
Che cos'e' questa sensazione?
D'ora in poi...
chiamatemi...
Meruem.
Questo e' il nome...
che mi aveva dato...
mia madre.
Capisco...
- Quindi e' questo...
- l'amore incondizionato!
Avendo assistito alla morte e alla
rinascita di un essere assoluto,
e avendo condiviso i loro
stessi corpi con il Re...
Pouf e Youpi hanno infine raggiunto...
l'apice per la loro specie...
il livello di Regina.
E' chiaro...
che la sua forza e' aumentata.
Ora e' addirittura piu' forte di prima!
I nostri corpi hanno aiutato il Re...
e sono diventati parte di lui.
Che onore...
Che gioia!
Il battito del cuore del Re!
Il calore del Re!
Condividiamo addirittura
i pensieri del Re!
Tuttavia...
E' il motivo per cui sappiamo...
che in questo momento il Re...
- e' confuso!
- E' confuso!
- Maesta'!
Me...
Meruem-sama...
come si sente?
Come prima cosa dovremmo
tornare a palazzo?
Se desidera ancora
un po' di quel cibo...
possiamo procurarglielo.
Tra pochi minuti
arriveranno i miei cloni.
Cibo...
Capisco.
Allora quel sapore era reale.
Mentre vagavo nella luce...
ho sentito qualcuno
chiamare il mio nome.
Chiamava "Meruem".
Io non so...
se era un sogno o la realta'.
Io...
non riesco a ricordare perche'...
mi trovo qui.
Meruem-sama...
Ha perso la memoria?
Sto bene.
In effetti...
sono pieno di energia.
Ma la mia mente...
e' confusa.
Perche' il vostro aspetto e' cambiato?
Abbiamo mandato i nostri cloni...
a esplorare l'area.
Stanno cercando i nemici rimasti,
per eliminarli...
Potete anche avere...
i miei migliori interessi a cuore.
Ma nel momento in cui mi mentite
mi state tradendo.
Tu...
non avrai una seconda possibilita'.
Quindi...
io mi stavo...
cibando di voi.
Ci siamo offerti a lei!
Sappiamo di avere agito
oltrepassando i limiti...
ma abbiamo preso una decisione!
Cosa e' successo?
Datemi una spiegazione.
Prima di poterlo fare,
devo rivolgerle una domanda.
Sembra che ricordi...
i nostri aspetti precedenti.
Si ricorda...
il giorno in cui abbiamo
cominciato a servirla?
Non lo ricordo.
Vi ho riconosciuto come le mie
Guardie Reali Pouf e Youpi...
nel momento in cui vi ho visti.
No... dovrei dire che ho
ricordato che lo eravate.
Pero' non riesco a ricordare nulla...
di come sia successo.
Meruem-sama...
io credo...
che soffra di una temporanea perdita
di memoria a causa dell'esplosione.
Esplosione?
Si'.
E' venuto qui
per ingaggiare un duello...
con un nemico.
Tuttavia,
quell'umano codardo...
e' ricorso al subdolo trucco
di usare una potente bomba.
Tradendo cosi'...
le sue onorevoli intenzioni!
Un duello...
Si'...
io stavo...
combattendo un duello.
Noi sapevamo...
visti la sua forza e il suo destino,
che una semplice arma umana non avrebbe
mai potuto infliggerle un colpo letale.
Pero'...
non potevamo sopportare
di vederla in quello stato.
Abbiamo fatto cio' che potevamo
per accelerare la sua guarigione,
ben consapevoli che avremmo
potuto essere puniti.
I nostri corpi sono sempre
appartenuti a lei.
Glieli abbiamo solo restituiti.
Dobbiamo tornare al palazzo!
E' il modo piu' veloce
per farle tornare la memoria.
Questa e'...
l'occasione...
perfetta!
Se riesco ad arrivare
al palazzo per primo...
potro' finalmente liberarmi di Komugi!
Al momento, per il Re lei non esiste.
Se la uccido ora,
non avra' mai l'occasione
di ricordarsi di lei.
Ma per riuscirci dovro'...
convincere Pito?
O liberarsi di quell'umano impiccione?
No.
La prima cosa da fare...
e' ucciderla.
Se la uccido,
tutti i tasselli cadranno al loro posto.
Il Re ci mettera' venti minuti
per arrivare al palazzo,
correndo al massimo della velocita'.
Ho abbastanza tempo per ucciderla.
Queste ali le sento naturali,
come se le avessi da quando sono nato.
Imparero' a volare in pochissimo tempo.
Da che parte e' il palazzo?
A nord.
Ci mettera' un quarto d'ora
ad arrivare!
E' tutto la'.
Le risposte che cerco sono nel palazzo.
E' velocissimo!
Se perdo troppo tempo, mi raggiungera'!
Un quarto d'ora?
A questa velocita',
ci mettera' cinque minuti!
Ho solo due, massimo tre minuti.
Cloni, dobbiamo fare presto!
E' un azzardo.
Quando il Re vedra' i milioni
di umani fuori dal palazzo...
ricordera' tutto quanto.
Ricordera' che il suo scopo
e' dominare tutte le creature viventi.
L'importante e' che
non veda quella donna.
Come membro della Guardia Reale...
e in quanto incarnazione
dello spirito della Regina...
devo eliminare quell'insulsa
ragazzina umana!
Se n'e' andata!
Dov'e'?
Capitolo 7: Bancarotta!
Io ti ho gia' visto una volta.
Prima che mi imprigionassero
nel bozzolo.
Percio' ora posso vederti sempre,
dovunque tu sia.
OCCHIO BLU: PESCE SOLITARIO
DELLE PROFONDITA' DEL MARE
Cosa?
Qualcosa ha appena
attaccato il mio clone.
Non ho visto da che direzione.
Pouf, quello cos'e'?
Non lo so.
Sembra sia comparso quando gli ultimi nemici
rimasti hanno attaccato il mio clone.
Dobbiamo fare in fretta.
Il Re!
Il Re e' vivo!
Nella prossima puntata:
Nemici formidabili x E x Obiettivi chiari.
- Sai che la gente dice spesso "tipo"?
- Si'.
Quindi non dovrebbe essere, tipo, Nemici
tipo formidabili x E x Obiettivi tipo chiari?
Beh...
::Italian x Subs x Addicted::
[www.italiansubs.net]