Ci permette di avere dei nomi?
Cos'è un nome?
È come un codice che può essere usato
per identificare ognuno di noi.
Nomi. È divertente.
Le tre guardie reali del re.
Vi nominerò io stessa.
SCRITTO DA YOSHIHIRO TOGASHI
LE OMBRE DI NGL
YORKNEW CITY
UNIONE MITENE
Cercando la formichimera gigante,
Il gruppo di Kite
è arrivato nell'Unione Mitene.
Ora viaggiano dalla Repubblica di Rokario
alla vicina Regione Autonoma di NGL.
NGL?
Credono che vivere in modo
naturale sia sempre meglio.
Saranno anche strani a vivere lì,
ma anche voi siete strani
venendo qui in visita.
Non ho idea di cosa stia succedendo,
ma solo oggi ho
guidato in dieci gruppi simili.
- Dieci gruppi?
- Sì.
Allora, sembra che siamo
tra gli ultimi ad arrivare.
Probabilmente sono
altre squadre di Hunter.
Stanno tutti cercando gli insetti giganti?
Sì. Quei veterani sono bravi.
Sono riusciti a ottenere
queste informazioni.
Ma ci sono insetti abbastanza
grandi da attaccare gli umani?
Sfida il buon senso.
Ma quella voce che hanno
sentito al trasmettitore…
Mostri… insetti giganti!
Potrebbe essere
un altro tipo di organismo.
NGL è una grande riserva naturale,
si dice che sia abitata
da molti organismi
che non sono stati segnalati
in ambienti accademici.
Non sarebbe strano se ci fossero
insetti che attaccano gli umani.
Anche se non ci sono insetti giganti,
questo viaggio varrà la pena
se confermiamo l'esistenza
di organismi non identificati.
Come nuovo Hunter di Bestie Magiche,
devo produrre risultati.
Ora che sono qui, devo ottenere qualcosa.
Secondo gli scout
che sono usciti stamattina,
è stato scoperto un nuovo villaggio umano
nel settore MA18, a sud-est.
Ci sono 12 case con dentro
tra i 12 o 60 abitanti.
Ehi, è piuttosto grande.
Immagino che ci siano ancora
dei grandi villaggi.
Pensavo avessimo già ripulito quell'area.
Aggiungerò questo villaggio
alla nostra lista di obiettivi.
Colt, puoi andare?
Ricevuto.
Cos'è questo, Peggy?
Non mandi me?
Cheetu, devi andare
a nord-ovest come previsto.
Zazan, accompagnalo.
Non ci sono più
grandi villaggi nel nord-ovest.
Anche se ci fossero, probabilmente
non ci sono umani giovani e forti.
È più divertente inseguirli.
Cheetu! Non andiamo
a caccia per divertimento.
Serviamo la Regina.
Dobbiamo solo catturare
il numero richiesto di umani.
Lo so, Colt.
Finiremo il lavoro.
Giusto, Zazan?
Soddisferò la quota.
Ma non occorre che tu mi dica
come cacciare la mia preda.
Farò le cose a modo mio!
È divertente cacciare
gli umani quando scappano.
Come hai detto?
Beh, è così..
Andiamo, Zazan.
Colt, non agitarti troppo.
Sarà più facile se impari a rilassarti.
Osano fare le cose a modo loro?
Di questo passo,
i loro squadroni cadranno!
Anche se l'uso dei nomi
è utile per guidare le truppe,
non vogliamo incoraggiare l'individualità.
Il loro comportamento potrebbe
portare a crisi nella catena comando.
Prenderemo delle precauzioni.
Sono d'accordo che bisogna fare qualcosa.
Meleoron e Yunju
devono ancora presentarsi
a un consiglio di guerra.
Meleoron! Smettila
di nasconderti e fatti vedere!
Tanto per essere chiari,
non è colpa mia se Yunju è assente.
Ti stavi nascondendo
perché pensavi di essere incolpato?
Dovresti essere un capo squadriglia.
Dov'è Yunju? Perché non è qui?
Visto? Sono io quello che viene sgridato.
Ecco perché non volevo uscire.
È sempre colpa mia.
Tu sei colpevole
per aver nascosto la verità.
- E poi…
- Parlo io!
Non volevo coprirlo.
È scappato da solo
per dare la caccia agli umani.
Cosa? Verso quale settore?
È stato scoperto un nuovo villaggio?
Non è quello!
Ricordi gli umani che hanno reagito?
Quelli armati di pistole.
Yunju voleva tanto
farli diventare i suoi animali.
Forza! Che stai facendo?
Ti ho calpestato per sbaglio.
Dovreste intrattenerci di più!
Esatto!
Mettetevi in salvo!
Finché non sarete morto.
Questo è il confine di NGL.
Quei due enormi alberi fungono
da posto di blocco e ambasciata.
Cosa c'è qui in mezzo al nulla?
Queste persone sono tutte così strane.
Occhi aperti.
Le formichimere sono un problema
ma NGL è più di un'organizzazione
di amanti della natura.
Ok.
Cosa vi porta qui?
Siamo a caccia.
Un organismo in quarantena
potrebbe aver invaso questo paese.
Se siete Hunter professionisti,
non possiamo negarvi l'ingresso.
Seguitemi.
State usando computer e macchine.
Questo posto non è
all'interno dei confini di NGL.
Quest'area è usata per le relazioni estere
e lo scambio di informazioni.
Ci sono strutture simili nel Paese?
No, neanche una.
Non sono ammesse macchine
di alcun tipo all'interno di NGL.
Naturalmente, i visitatori
non possono portarne all'interno.
Ciò significa che dovrete
rimuovere tutto il metallo,
il petrolio, il vetro
o altri oggetti simili addosso a voi.
- Compresi i miei occhiali?
- Sì.
Se i vestiti, le cinture, le scarpe
o la biancheria contengono plastica,
sostanze chimiche o metallo,
dovete toglierli.
Non è divertente.
Ci stai dicendo di spogliarci?
Non preoccuparti.
Ci sono vestiti naturali
in vendita al piano di sopra.
Inoltre, se ci sono bulloni
all'interno del corpo, impianti dentali,
oro, argento o protesi al silicone
che non possono essere rimossi,
non ti sarà permesso di entrare.
NEGOZIO
Scommetto che siamo rimasti
solo noi cinque.
Voglio che restiate
nella città più vicina.
Torneremo qui entro due settimane
e vi contatteremo.
Ok.
Il posto di blocco è laggiù.
Ci sarà un esame fisico
e un colloquio
e metal detector, scan a raggi x
e agli ultrasuoni.
La sicurezza è piuttosto rigida.
Alcune persone hanno contrabbandato armi
nascondendo le parti
all'interno dei loro corpi.
È comune che la gente nasconda
telecamere o cellulari nel retto
Alcune persone hanno persino addestrato
gli animali
gli animali a portare
i loro laptop una volta dentro.
Siete tutti puliti.
Grazie per la pazienza.
Prego, entrate.
Benvenuti a NGL.
Ok, iniziamo la caccia.
NOLEGGIO CAVALLI, 12.000 AL GIORNO
Tracce di insetti giganteschi?
Io non ho sentito niente.
Anche se esistessero creature simili,
i cittadini di questo paese
non farebbero molto rumore.
Se veniamo attaccati
e uccisi dagli animali,
è semplicemente la natura
che fa il suo corso.
Comunque, dovremmo seguire la costa
e controllare i villaggi.
Se li esaminiamo tutti
e non viene fuori niente,
probabilmente non è in questo paese.
Supponendo che quei
tizi dicessero la verità.
Ci stanno ancora seguendo, vero?
Sì.
Dicono di essere qui nel caso
incontrassimo tribù sconosciute
per fare interpreti o intermediari.
Ma sono qui per tenerci d'occhio.
Non mi aspettavo
che la gente qui ci aiutasse.
Il mio istinto mi dice che è qui.
Fermo.
Se muori, non sarà colpa mia.
Un semplice animale non dovrebbe
dare ordini a un umano superiore!
Un semplice animale? Umano superiore?
Non capisco.
In che modo siamo diversi?
Zitto!
Santo cielo.
I tuoi non ti hanno mai insegnato
che si risponde a una domanda?
Non c'è speranza per te, vecchio.
Impegnati di più nella tua prossima vita.
Ce l'hai fatta.
Se lo uccidi , non possiamo conservarlo.
Posso fare le polpette
da servire la Regina in giornata.
Le persone come lui mi irritano.
Non sanno stare al loro posto.
Preferisco vederli correre impauriti.
Ieri ne hai sparato uno
alla schiena mentre correvano.
Se lasciassi me a occuparmene,
potrei mettere al sicuro la nostra preda.
Quando hai detto "Non muoverti",
era per me, vero?
Stai dando un ordine
al leader del tuo squadrone, vero?
Non essere così arrogante!
Ti perdono e lascio perdere.
Se ami uccidere così tanto,
dovresti offrirti volontario
nei raccoglitori di cibo.
Nessuna speranza.
Maledetto Yunju.
Zitto!
Se non stai zitto, ti mangerò qui!
Rammot!
Che stai facendo?
Cosa sto facendo?
Sto trasportando il cibo.
Non è ovvio?
Sii più selettivo con le prede!
Quanto spesso devo ripetermi?
Quell'umano non serve a niente.
E abbiamo già raggiunto la nostra quota.
Stai perdendo tempo.
- Allora lo mangerò io!
- Come?
Prima o poi verrà comunque mangiato.
Questo è un ordine, Rammot.
Cavolo. Troppi soldati che cercano
di fare le cose a modo loro.
Non vedo alcun problema.
Mi piace quello che faccio.
Vuoi prendere questo?
Immagino sia morto, quindi non puoi.
Da quale squadriglia vieni?
È Zazan, quella donna cattiva.
Avete la mia solidarietà.
Potresti unirti alla squadra di Yunju.
Ho sentito che possono uccidere
tutti gli umani che vogliono.
Se lo prendi come dono,
ti lasceranno entrare subito.
Cos'è questo?
È terribile!
Chi è stato?
Una pistola?
La gente combatte con le armi!
Chi potrebbe essere?
Le armi non sono ammesse a NGL!
Sono membri
dell'organizzazione clandestina
che produce D².
- Cosa?
Non credo che queste ferite
siano state inflitte dagli umani.
Significa che…
Non posso esserne certo.
Ma se il mostro che cerchiamo
è responsabile di questo,
non riusciremo a occuparcene
con i nostri membri attuali.
Eccoli! Mostri!
Ponzu! Balda! Pekuba!
Correte al mio segnale.
Intesi?
Arcobaleno!
Freccia Rossa!
Ora!
Nessuna speranza.
Di qua!
- Stai bene?
- Sì.
Dovremmo contattare gli altri Hunter.
- Puoi farcela, Ponzu?
- Sì.
Cosa? Tutto qui?
No, ce ne sono altri.
Certo che ce ne sono!
Sento l'odore degli umani!
Che facciamo, Zaikahal?
Le formichimere
continuano a scatenarsi
e hanno conquistato il governo ombra.
Una tempesta è in arrivo su NGL.
E il gruppo di Gon
vi è proprio diretto contro.
Prossimo episodio: "Malvagio e Tremendo."
Gon, che succede? Hai la febbre?
Cosa? Un crack alla schiena?
Tremendo.
Sottotitoli: Paolo Manieri