Data la sua personalità,
probabilmente si è già scaldato
con i suoi avversari.
Dubito che mi venderebbe,
ma potrebbe dire qualcosa
che non dovrebbe.
La mia occasione arriverà
dopo che se ne saranno andati.
Li sconfiggerò.
SCRITTO DA YOSHIHIRO TOGASHI
MORRA CINESE E DEBOLEZZE
L'uomo che ha preso di mira Gon e Killua.
è Shoot McMahon.
È anche uno degli studenti di Morel.
Non funzionerà.
Nelle nostre condizioni attuali
non abbiamo alcuna possibilità.
Sì.
Sono sicuro che Knuckle stia usando
meno della metà della sua forza.
Probabilmente sì.
Ma dobbiamo combatterlo.
Sì.
Non percepisco nessuno.
È l'occasione perfetta.
Quando elimino il mio obiettivo,
sono sempre attento e meticoloso.
È ciò che serve
per essere un cacciatore UMA.
Ci siamo. È la mia occasione.
Cosa c'è che non va?
È l'occasione perfetta.
Ora posso facilmente…
Vai.
Vai!
Shoot McMahon.
È un codardo.
Ehi, Killua.
Perché Knuckle non è stato all'altezza?
Che vuoi dire?
Perché non l'hanno fatto andare a NGL?
Mi sembra molto forte.
Sì, è vero.
In termini di abilità fisica,
potrebbe competere con Kite.
Sarà una cosa mentale.
Mentale?
Il suo approccio non è in linea
con l'obiettivo della missione.
È troppo tenero.
E si affeziona
troppo facilmente agli animali.
E alla fine si è offerto volontario
per aiutarci.
E il numero di cani intorno a lui
aumenta sempre.
Già.
Possono mantenere il loro Ren
per due ore senza doversi concentrare.
È un buon segno.
Se riescono a farlo per tre ore,
potrei lasciarli combattere
contro Knuckle da riposati.
Knuckle sarà costretto
a usare tutta la sua forza.
Spero che basti per insegnare loro
che ciò che gli manca
è ciò di cui hanno bisogno.
Ma ciò li porta solo a metà strada.
Se tutto va bene, ci vorranno
dieci giorni per arrivare a quel punto.
E ciò significa che non gli resterà
più di un giorno prima che scada il tempo.
Non sono sicura che ce la faranno.
Forse dovrei prepararmi per la fuga.
Dovrei salvarmi la pelle.
Servitevi pure.
- Grazie!
Delizioso!
Cosa ne pensate?
È davvero buono!
Non di quello!
Abbiamo solo dieci giorni.
- Cosa?
Da quello che ho visto siete
a due terzi dell'allenamento
per diventare abbastanza forti
da costringere Knuckle
a usare tutta la sua forza.
Accidenti.
Sa proprio cosa sta succedendo.
Cosa? È vero, Bisky?
Ma andrà tutto bene!
Lo batteremo prima della scadenza!
Come puoi esserne sicuro?
La situazione non è affatto migliorata.
Hai detto che potevo parlare,
quindi lo farò.
Non c'è possibilità
di sconfiggere Knuckle!
Non vi hanno dato abbastanza tempo.
Ultimamente, mi ritrovo
ad afferrare un coltello da cucina
e fissarlo mentre cerco di calmarmi.
Significa che sono quasi al limite.
E se scappate ora, probabilmente
non cercherò di inseguirvi e uccidervi.
Se non fosse per le sue sfuriate…
Sarebbe un pasto piacevole.
Non scapperemo.
Quante volte devo dirtelo?
Cos'altro potete fare?
Al momento non potete sconfiggere Knuckle!
Vinceremo!
Giurin giurello.
Dai. Sbrigati!
Giuro che batteremo Knuckle
e Shoot prima della scadenza
Se rompo la promessa
ingoierò mille aghi
Giurin giurello!
Sull'isola da cui provengo,
c'è un'altra parte.
Fai così e unisci i pollici.
E sigilli con un bacio!
Ok, ora è una promessa.
A proposito,
cosa hai usato per insaporire?
È brodo di ossa di pollo.
Gon sta diventando bravo
a gestire Palm.
Sospetto che sia lei
ad andare in quella direzione.
Ho lasciato cuocere
un pollo Kunai tutta la notte,
poi l'ho lasciato riposare un'altra notte.
Mancano dieci giorni.
Non è un conto alla rovescia alla morte!
Ci siamo.
Fumo che ricopre la foresta come nebbia.
Squadra Baital.
Goran, aggiornami.
Goran, mi senti?
Goran!
L'hanno già fatto fuori?
C'è qualcuno della squadra di Goran?
Fammi un rapporto!
Ehi.
Non si vede niente con tutto questo fumo.
Stiamo contattando
il caposquadra Goran,
ma non risponde!
Ho perso il contatto con lui!
Era accanto a me un attimo fa!
Non vedo niente!
Ehi! C'è un buco!
Con tutti questi messaggi,
non capisco che succede.
Dovevano creare
una rete di comunicazione
per operare in assenza del leader.
Squadra Baital, avanti!
Trovate la squadra di Goran
e unitevi a loro.
Gli squadroni di Zemu e Pokoro faranno
da retroguardia per la squadra di Baital!
Procedete in formazione a V!
Il numero dei soldati sta diminuendo.
Cosa sta succedendo?
Ora.
Ehi, Baital?
Quindi sei il prossimo?
Sei sicuro che sia una buona idea?
Cosa vuoi dire?
Mandiamo i nemici al vecchio.
È lui che li fa fuori.
È un po' troppo facile.
Ma è un metodo infallibile.
Non posso ribattere.
Il presidente è modesto.
È ancora molto più forte di noi.
E sembra piuttosto entusiasta.
Si parla del diavolo.
Continuate a mandarmeli.
Finalmente sto riacquistando il mio tocco.
Notevole.
E la Regina?
Non si è mossa.
La Regina è ancora rintanata nel suo nido.
Allora il Re non è ancora nato.
Continuate a monitorare la situazione.
Ricevuto.
Il vecchio è in forma.
Prendiamo un altro squadrone?
Sì.
Gli squadroni di Baital
e Gaftz non sono tornati.
Siamo rimasti a quattordici squadroni.
Maledetti umani.
Come fanno a ridurci?
Non lo so.
So solo che ci sono umani molto forti.
Sappiamo così poco su di loro.
Sembrano possedere una varietà
di poteri molto più forti dei nostri.
Se avessimo più tempo,
potremmo ottenere anche quel potere.
Tuttavia, una volta nato il Re
saremo in vantaggio.
Sì, spero che sia così.
Vuoi uscire?
Non ancora.
È ancora troppo presto.
Ok, sono tre ore!
Già?
È  passato in fretta.
Vi do una pausa di 30 minuti.
Cosa?
Non affrontiamo Knuckle?
Potete farlo una volta riposati.
Sconfiggetelo.
Manca poco più di un giorno
alla scadenza del Presidente.
Potrebbe essere la prima e ultima chance.
Se sono in grado
di combattere a pieno regime,
dovranno accettare i risultati,
che vincano o perdano.
Se riescono a capire cosa gli sfugge,
questo addestramento è stato un successo.
Ora, il problema è capire come fuggire.
Sembra che siate seri stasera.
Buongiorno, Youpi.
Youpi?
Per essere precisi,
il tuo nome è Menthuthuyoupi.
Ho fame.
Prima di iniziare,
voglio sapere dov'è il tuo partner.
Vuoi dire Shoot?
Sì.
Perché vuoi saperlo?
Stai per essere fatto fuori.
Ci servono entrambi i token.
È una rivolta!
Se mi sconfiggi, te lo dico.
Allora potremmo non averne la chance.
Potresti svenire.
Non mi diverti più.
Là!
Gon!
Era un duro colpo.
Ho sentito l'impatto in tutto il corpo.
Se tolgo il mio Ken, il suo prossimo pugno
mi metterà al tappeto.
Dopo altri quattro o cinque pugni
di riscaldamento, farò sul serio.
Meglio stare attenti.
Mi riscaldo in fretta.
Non esce ancora nessuno oggi?
No.
Come previsto,
si sono rintanati all'interno.
Facciamo la nostra mossa?
No, ci stiamo avvicinando
alla scadenza per i tuoi allievi.
Possiamo aspettare che finisca.
A giudicare dal numero
stimato di cadaveri nel nido,
dovranno rifornirsi tra una settimana.
Vorrei mandare
altri due o tre squadroni.
Ok, lo lascio nelle tue mani.
Non muoviamoci finché non sappiamo
come sono andati gli allievi.
È una perdita di tempo.
Knuckle e Shoot potrebbero aiutare,
i ragazzi del vecchio
non sembrano molto affidabili.
Non possiamo contare su di loro.
Nel migliore dei casi,
potrebbero fare da esca.
Diamine, probabilmente ci ostacolerebbero.
Ne sono certo.
Quel vecchio è sempre stato
un giocatore d'azzardo.
Vuoi scommettere di chi saranno
gli allievi di domani?
Punto 100.000 Jeny su Knuckle e Shoot.
Se ci sbagliamo entrambi,
il Presidente avrà i soldi.
Che ne dici?
Certo.
Allora punterò…
un milione su di loro.
Cosa? È impossibile!
Vuoi forse gettare i soldi
in pasto ai cani?
Il presidente è un cane?
Amo il gioco d'azzardo.
Punto sempre in alto.
Là!
Dietro di te, idiota!
Si sta ancora scaldando?
Cavolo, è forte!
Ma perché Knuckle…
Non è che…
Ehi, non usi quella roba col Sasso?
Beh, non sarai in grado
di usare quella tecnica.
Dopotutto, è imperfetta.
È imperfetta?
Un consiglio.
Se provi a usare quella tecnica,
ti fermerò subito.
In un uno contro uno
è meglio che non ci provi.
La tua tecnica
tecnica ha due enormi punti deboli!
Non so se potrò completare la missione
senza sacrificare qualcuno.
Prossimo episodio: "Gentilezza e Forza"
E amore e dolore!
E rassicurazione…
Nulla di che!
Sottotitoli: Paolo Manieri