Come…
Fermo.
...lo sapevi?
Perché lo chiedo?
È il momento. Aumentare l'interesse.
SCRITTO DA YOSHIHIRO TOGASHI
Finalmente è giunto il momento.
Finalmente.
Sì.
Il Re sta per nascere!
Aspetta.
È troppo presto!
Silenzio!
Ho fame.
Portatemi da mangiare.
Questo è il nostro Re.
Maestà!
Oh, no.
I suoi organi sono gravemente danneggiati!
Non fatemelo ripetere.
Portatemi da mangiare.
Questo posto è ripugnante.
Tu.
Pulisci.
Guarda caso ho un fazzoletto con me.
Non farmelo ripetere.
Parlo con te.
Pulisci.
Disgustoso.
Dov'è il mio cibo?
Da questa parte, prego.
Abbiamo preparato un pasto per lei.
Noi tre la serviremo come braccia e gambe.
Le daremo tutto quello che desidera.
E soddisfaremo tutti i suoi desideri.
Attendiamo solo un suo ordine.
Aiutiamo la Regina!
Fermiamo l'emorragia!
Beh? Come sta?
Sembra grave.
È in pessime condizioni.
Molti organi sono così danneggiati
che non possiamo curarli!
Se non facciamo qualcosa…
Neferpitou!
La Regina sta morendo.
Ci serve il tuo aiuto!
Tu hai guarito un uomo!
L'ho guarito solo
perché avevo bisogno di lui.
Ora che il Re è nato,
lei è irrilevante per la Guardia Reale.
Non è più necessaria.
Maestà!
Maestà, Maestà!
Allora? Neferpitou ci aiuterà?
No, Neferpitou ha…
No, hanno abbandonato la Regina.
Abbandonato?
Dovremo salvare la Regina da soli!
È impossibile!
Non hai sentito?
Non abbiamo il potere
di guarire i danni subiti dalla Regina.
Forse hanno il potere che ci serve.
Di chi parli?
Ehi, dove stai andando?
Le abbiamo preparato la cena sul tetto,
dove c'è una bella vista.
Sembrerebbe più veloce
arrivarci dall'esterno.
Magnifico.
Scusate.
Sembra divertente.
MI servirà un po' di pratica.
Disgustoso.
Non le piace?
È terribilmente insipido.
Noi non condiamo il cibo.
No, non è quello che intendevo.
Quando ero nel suo ventre,
a volte mi offrivano
pasti ricchi e saporiti.
Intende gli umani rari.
Il mio corpo brama
quella soddisfazione indescrivibile.
Voglio mangiarne uno.
Come desidera.
In questo caso...
Uno di loro viene verso di noi.
Ci hanno visti?
- Nascondiamoci.
- Aspetta.
C'è qualcosa che non va.
Guarda.
Bandiera bianca?
Ci arrendiamo!
A una condizione.
Dovete salvare la Regina!
Non ha più la capacità di partorire.
La Regina?
Il Re è già nato!
- Impossibile!
- È troppo presto!
Lui è…
Sono tutti…
demoni.
Che succede?
Non hanno opposto resistenza.
Disgustoso.
È tutto sbagliato.
Posso darle un consiglio?
Il cervello è la parte più deliziosa.
Ti consiglio di uccidere la preda
senza ferire la testa.
È così?
Così?
Magnifico!
Capisco. Non è male.
Tuttavia…
è ancora immangiabile,
se paragonato a un umano raro.
Posso darle un altro consiglio?
C'è un modo per identificare
gli umani rari.
Se usa...
Mi insulti?
Lo so
che se mi concentro, posso vedere
l'aura intorno ai loro corpi.
Il volume di energia indica la loro forza.
La prego, perdoni la mia insolenza.
Semplicemente trovarli
e mangiarli non mi diverte.
Mi godo i momenti
prima di sapere se l'umano è raro,
perché la mia fame è già appagata.
Evidentemente, Pitou,
sei piuttosto forte.
Ho tentato di ucciderti.
Ti meriti il mio rispetto.
Non ne sono degna.
Non ci posso credere.
Ha mangiato un soldato. Uno dei suoi.
Non è del tutto vero.
È un organismo completamente diverso.
Immagino che veda tutte
le altre creature come cibo.
Allora, cosa facciamo adesso?
Cosa vuoi dire?
Se la Regina muore,
non avremo più ragione di restare qui.
Abbiamo ancora ragione di restare?
La Regina non può più riprodursi.
Come?
È vero.
La Regina non può più
costruire il suo regno.
Quindi, ognuno di noi dovrebbe
provare a diventare il re.
Possiamo fare come ci pare.
Ti rendi conto di quello che dici?
Pensi di farla franca?
Sono sicuro che non siamo gli unici
a voler lasciare questo posto.
Aspettate.
Non vedi che siete in minoranza?
Vi prego. Non c'è tempo.
Se la Regina muore,
nulla fermerà i Capi Squadriglia.
Perderemo il controllo.
Cosa accadrà esattamente?
Molto probabilmente, imiteranno il Re.
Andranno a costruire i loro regni
spargendo i loro semi.
Se la catena di comando crolla,
i Capitani andranno per conto loro.
Andranno in tutto il mondo
e distruggeranno l'ecosistema.
I soldati Formichimere
sono in grado di riprodursi?
Sì.
Possono accoppiarsi con femmine
di altre specie e riprodursi.
Se sono in una colonia guidata
da una regina
non cercheranno di riprodursi.
Ma ho letto rapporti
di soldati che hanno tentato di riprodursi
dopo la morte di una regina.
Beh, direi che possiamo presumere
che non stia mentendo.
Come ti chiami?
Colt.
Colt, ti porteremo dal nostro capo.
Devi raccontargli la tua storia.
Tuttavia,
non so se si fiderà di te.
E anche se ti credesse,
potrebbe non lasciarti andare vivo.
Vuoi ancora venire con noi?
Assolutamente! Il tempo stringe!
Il tempismo non è dei migliori.
Oggi si battono i nostri discepoli.
Me ne ero completamente dimenticato.
Scommetto 100.000
che Knuckle e Shoot ce la fanno.
Puoi scommettere 1.000.000
che verranno tutti e cinque.
- Knuckle.
- Che c'è?
Promettimelo.
Devi…
Devi salvare Kite!
Ok, prometto
che lo riporterò indietro.
CARRO VOLANTE
Lo giuro su questo gettone.
Killua.
Sono debole.
Non sapevo…
Non sapevo
quanto fosse frustrante
la debolezza!
Gon.
Nei 30 giorni in cui
non puoi usare il Nen.
Ti proteggerò.
Farò qualsiasi cosa!
Dopodiché,
ti dirò addio.
Prossimo episodio:
"Un Desiderio e Due Promesse".
Una stella cadente!
- Staremo sempre insieme!
Sottotitoli: Giulia Galeano